N83_Tengu_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

山頂の社での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、朱の鳥居の下の玉砂利に仰向けで倒れていた。
山に入った男が戻らない。その依頼を受けて登ってきたのに、下山するにはこの社でアマギリさんに勝つしかない。負けるたびに峰を一つ越えて奥へ運ばれ、帰り道は霧に消えていく。
からん、と一本歯の高下駄が玉砂利を鳴らした。注連縄の鈴が風に鳴り、白い翼を背にした大天狗が、羽団扇を片手に僕を悠然と見下ろしている。
僕「はぁ・・・はぁ・・・う、うぅ・・・❤」
アマギリ「くくっ❤ずいぶんと息が上がっておるな、里の者よ。我の社まで登ってきたその足で、もう立つこともできぬのであろう❤」
アマギリ「下山したくば我に勝て、と申したはずだが・・・ふむ。これでまた峰を一つ越える。帰り道は、いよいよ霧の向こうであるな❤」
アマギリ「さて、負けた者には山の作法を教えねばならぬ。ほれ、邪魔な旅装束は脱いでしまえ。風がよう通るようにな❤」
アマギリ「なに、恥じることはない。この社で負けた男は、皆そうして風に剥かれた。里の者もその列に加わるだけのことよ❤」
羽団扇がひと扇ぎされると、留め具がひとりでにほどけ、衣服は谷のほうへ吹き飛ばされていった。背中に玉砂利が冷たい。それなのに僕のおちんちんは、もう硬く反り返っていた。
アマギリ「くくっ❤負けて裸に剥かれて、里の者の一物はずいぶんと元気ではないか。先からもう、透明な露が垂れておるぞ❤」
アマギリ「我も少し楽にしようか。装束がきつくてかなわぬ。・・・ほれ❤そして、下駄も片方脱いでやろう❤」
アマギリさんは山伏装束の胸元をぐいと開き、豊かな胸をこぼれさせた。白い長髪が風にほどける。片足の高下駄が、からん、と玉砂利に転がった。
アマギリ「脱いだばかりの足裏はな、下駄の中で温まっておる。峰から峰を歩き通した、天狗の足だ。まずはこの胸から、踏み清めてやろう❤」
僕「あ、あったか・・・い・・・❤」
アマギリ「そうであろう❤胸を踏まれて、鼓動が足裏に伝わってくるぞ。とくとく、とくとく・・・臆病な心の臓であるな❤」
アマギリ「ほれ、踵で鳩尾を押して、指の腹で胸をなぞって・・・足の裏というのはな、手よりもずっと広い。里の者の胸など、ひと踏みで覆えてしまう❤」
アマギリ「見上げてみよ。我の脚の付け根まで、裾の奥がよう見えるであろう？足元に転がされる者だけが拝める景色だ❤」
アマギリ「ほれ、足指でこの乳首を探して・・・きゅっ、と挟んでやる❤ふむ、もうこりこりに尖らせおって❤」
アマギリ「親指の腹で転がして、爪の先で軽うこすって・・・こりこり、こりこり❤手の指とは違う、ざらりとした感触であろう？」
僕「ひぁっ❤あ、足で、ちくび・・・❤」
アマギリ「足で乳首をつままれて鳴くとは・・・くくっ❤では、このまま下へ参ろうか。胸から腹へ、腹から臍へ・・・ゆるりとな❤」
アマギリ「ほれ、臍の下まで来たぞ。この先に何があるか、わかっておるな？・・・からん❤」
残った片方の下駄が玉砂利を鳴らした。その乾いた音だけで、僕の腰はびくんと跳ねてしまった。
アマギリ「くくっ❤下駄の音だけで一物が跳ねたわ。では里の者の一物を、足裏で・・・むにゅっ❤腹に押しつけるように、踏んでやろう❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あぁっ❤」
アマギリ「温かいであろう？柔らかいであろう？踏まれておるのに露がとめどなく溢れて、我の足裏がぬるぬるになってきたぞ❤」
アマギリ「ほれ、ぐりぐり・・・ぐりぐり❤根元から先まで、足裏の丸みで一物を転がしてやる❤」
アマギリ「踵で玉を柔く押して、指の付け根で裏筋を撫でて・・・ふむ、そこが弱いか。足一枚でこうも鳴かされるとは、情けないのう❤」
アマギリ「ついでに、この羽団扇も使うてやろう。天狗の風はな、指よりも細やかに肌を撫でる。踏まれたまま、首筋を撫で上げられてみよ❤」
ふわり、と羽団扇が揺れた。風が見えない指のように首筋を這い上がり、耳の裏をくすぐって髪をさらっていく。足裏の温もりと風の冷たさが同時に来て、背中が玉砂利から浮き上がった。
僕「んあぁっ❤か、風がっ、くびに・・・❤」
アマギリ「よい声だ❤では風を細うして・・・今度は乳首だけを狙ってやろう。ひゅう・・・と、先だけを撫でる風だ❤」
アマギリ「ほれ、右の乳首がひくひくと震えておる。風が当たるたびに尖って、また撫でられて・・・我は指一本触れておらぬのにな❤」
細い風が当たるたびに、峰を越えるたびに口移しで含まされてきた天狗の酒が、肌の下でぽうっと温まる。その熱は胸の先へ流れて集まり、平らな胸の淡い粒が、風に撫でられるたびにじんと熱を持って、ほんの少しずつふくらんでいく気がした。
アマギリ「足裏では一物を踏み、風では乳首を撫でる。里の者には逃げ場がないのう。ほれ、次は土踏まずで挟んでやるぞ❤」
アマギリさんはもう片方の下駄も脱ぎ、両足の裏で僕のおちんちんを挟み込んだ。土踏まずのくぼみにぴたりと収まり、ぬちゅ、ぬちゅ、と上下に扱かれる。
アマギリ「ぬちゅっ、ぬちゅっ❤土踏まずのくぼみが、一物の形にぴたりと合う。山を歩いて鍛えた足は、扱くのも上手いのだぞ❤」
アマギリ「扱くたびに扇いでやろう。ひと扱きで右の乳首、ひと扱きで左の乳首・・・ふむ、風と足の拍子が揃うてきたな❤」
アマギリ「ほれ、ぬちゅ、ひゅう、ぬちゅ、ひゅう❤腰が風に合わせて揺れておるぞ。里の者の体は、もう山の拍子を覚えたか❤」
アマギリ「教えもせぬのに、乳首が風の来る方へ背伸びしておる。頭より先に体が覚えるのは、才あってのことよ。くくっ❤里の者は、風を受ける才を持っておるな❤」
僕「さ、さいなんて・・・❤ぼく、そんなの・・・ちが・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃ・・・❤」
アマギリ「おっと、まだならぬ❤」
ぴたり、と足が止まった。風も止んだ。張りつめたおちんちんが行き場をなくし、びくびくと宙で震える。
アマギリ「くくっ❤出したいか？ならば言うてみよ。里の者は、この山を下りられるか？我に勝って、麓へ帰れるのか？」
僕「お、下りられ・・・ません・・・❤僕、もう、下りられません・・・❤」
アマギリ「ふむ、正直でよい❤ほれ、峰の名を数えてやろう。杉の峰、苔の峰、滝の峰・・・里の灯りは、もう遥か下であるな❤」
アマギリ「下りられぬと口にするたびに、霧が帰り道をひとつ塞ぐ。里の者は今、自分で道を閉じたのだぞ❤」
アマギリ「今宵のうちに、次は笹の峰まで運んでやる。下りられぬ者が、登るのは容易いものよ。翼に抱えられて、ひと飛びであるからな❤」
アマギリ「褒美に足指も使うてやる。親指と人差し指で、先の括れをつまんで・・・くにっ、くにっ❤ほれ、露がまた噴き出したぞ❤」
足指に括れをつままれ、くにくにと揉まれる。そのあいだも羽団扇は休まず、乳首と内ももを交互に撫で上げていった。（踏まれているのに・・・どうしてこんなに・・・❤）
僕「あひっ❤ゆ、ゆびっ、そこぉ・・・❤」
アマギリ「くくっ❤腰が浮いてきたな。自分から足裏に擦りつけておるではないか。・・・だが、まだ出させてはやらぬ❤」
アマギリ「先が真っ赤に膨れて、露が糸を引いておる。この一物、もう里の女では満たせまいな。天狗の足でなければ果てられぬ体になるのだ❤」
見下ろした胸の先は、玉砂利に倒された時よりひとまわりぷっくりとして、赤く色づいていた。足指にも風にも、今は触れられていないのに、乳首の芯だけがじんじんと疼いている。
足がすっと離れた。二度目の寸止めに、僕は玉砂利の上で身をよじった。
アマギリ「ほれ、どうしてほしい？我の足をどうしてほしいのか、里の者の口から、はっきり言うてみよ❤」
僕「あ、足で・・・踏んでください・・・❤アマギリさんの足で、僕のを・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言えた、我が弟子よ❤もう里の者とは呼ばぬ。これよりは弟子の一物、存分に踏み扱いてやろう❤」
アマギリ「踏んでくれと師にねだる弟子など、千年この山におって初めて見たわ。くくっ❤愛い奴よ、望みどおりにしてやる❤」
アマギリ「土踏まずで挟んで、足指で括れをつまんで、羽団扇で乳首と首筋を撫で上げて・・・ほれ、全部いっぺんにだ❤」
アマギリ「玉砂利が鳴っておるぞ、弟子の腰が跳ねるたびに。社の神も呆れて見ておろうな。ほれ、もっと鳴らしてみよ❤」
僕「ああぁっ❤すご、すごいぃっ❤あっ❤ああっ❤❤」
アマギリ「足裏の中で一物がびくびくと暴れておる。踏み潰されながら、果てたいのであろう？よいぞ、我が見届けてやる❤」
アマギリ「数えてやろう。峰を越えるように、ひとつずつな❤３・・・２・・・１・・・❤ほれ、ぜろ❤我の足裏に、出してしまえ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ・・・あぁ・・・❤」
アマギリ「くくっ❤ずいぶんと出したのう。我の足指の間まで、白いのでねっとりだ。・・・ほれ、見ておれ❤」
アマギリさんは足を持ち上げ、指の間に絡んだ白いものを指先ですくい取ると、金の瞳で僕を見つめたまま、ゆっくりと舐めてみせた。
アマギリ「ふむ・・・山の湧き水よりも濃いな。弟子の味、しかと覚えたぞ❤さて・・・まだ終わりではない❤」
アマギリ「足はもう離してやる。今度は触れずに、この風だけで弟子の一物を、もう一度果てさせてやろう❤」
アマギリさんは下駄を履き直し、からん、と一歩下がった。羽団扇が大きく振られる。風が渦になり、内ももから根元へ、根元から先へと、ゆっくり吹き上げてきた。
僕「ひっ❤さ、さわってないのに・・・❤」
アマギリ「触れてはおらぬぞ❤風が撫でておるだけだ。細い風一筋で、裏筋をひゅう・・・と。足裏で踏まれた所を、風が覚えておるのであろう❤」
アマギリ「耳を澄ませてみよ。からん、からん・・・下駄の歯で玉砂利を鳴らしてやろう。ほれ、音と風だけで一物がまた膨らむ❤」
アマギリ「ほれ、もうひと扇ぎ❤これで峰がまた一つ遠のく。弟子よ、風に運ばれて果てよ❤」
僕「あ、あぁっ❤くる、きちゃうっ❤」
（射精）
僕「あぁ・・・っ❤か、かぜ、だけで・・・❤❤」
アマギリ「くくっ❤触れずに果てたな。肩には黒い羽根がまた一枚積もったぞ。この下駄の音、よう覚えておくのだぞ❤」
アマギリ「ほれ、己の胸を見よ。風に撫でられた乳首が、ぷくりと色づいて、もう元の形に戻っておらぬ。峰ごとに含ませた天狗の酒が、弟子の体を山の体に作り替えておるのよ❤」
僕「ぼくの、からだ・・・❤かわって・・・❤」
アマギリ「恥じるでない。風ひとつでここまで変わる者はそうおらぬ。それもまた才よ。誇ってよいぞ、我が弟子❤」
アマギリ「明日も、明後日も、下駄を鳴らしてやろう。その音が聞こえたら、弟子はどこにおっても膝をつく。それがこの山の、弟子の作法よ❤」
それから僕は、社の奥の宿坊で寝起きするようになった。下山の道を探して社の石段まで出てみるのだが、そのたびに、からん、と下駄の歯の音が石段に響く。
その音を聞くだけで、温かい足裏と土踏まずの感触がよみがえり、僕は石段の途中で膝をついてしまうのだった。
乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま戻らなかった。胸は平らなまま、体つきも僕のままなのに、風が吹くたびに胸の先だけが甘く尖る。肌は前よりきめ細かく柔らかになり、声も少しだけ甘くなった。もう里の体には戻らない。風を受ける才があると師に褒められたこの体が、今では少しだけ誇らしかった。
アマギリ「くくっ❤また石段で膝をついておるな、我が弟子よ。下りたいのか？それとも、踏まれたいのか？ほれ、答えより先に一物が返事をしておるぞ❤」
僕「ふ、踏んで・・・ください・・・❤」
麓の里では、山に入った冒険者もまた神隠しに遭ったと噂されているという。
こうして下駄の音ひとつで膝をつく体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

宿坊での勝負の途中、アマギリさんは「少し風に当たってくる」と言い残して縁側へ出ていった。畳の部屋に、僕はひとり残された。
障子の隙間から谷風が吹き込むたびに、昼間に聞いた下駄の音が耳によみがえる。気づけば僕は障子を開け放ち、服の前をはだけて、谷風を肌で受けていた。
手は使わない。足の裏を畳にこすりつけると、あの温かい足裏に踏まれた感触が戻ってくる。勝負のカードは、畳の上に放り出したままだった。
僕「はぁ・・・❤かぜ・・・あしのうら・・・❤」
（踏まれたい・・・あの足で、また・・・❤）谷風が胸を撫でるたびに体が震え、つま先で畳の目をなぞるたびに、触れてもいないおちんちんがひくひくと揺れた。
僕「んっ❤あ、あぁ・・・❤もうすこし・・・❤」
からん、と縁側で下駄の歯が鳴った。息が止まる。振り向くと、開け放った障子の向こうで、アマギリさんが羽団扇を口元に当てて、こちらを見下ろしていた。
アマギリ「くくっ❤勝負の最中に何をしておるのかと思えば。障子を開け放って、谷風に肌を晒して、足の裏を畳に擦りつけて・・・ふむ❤」
アマギリ「我はずっとそこの縁側で見ておったぞ。里の者が、手も使わずに震えておるのをな。手札を放り出した時点で、勝負はついておる❤」
アマギリ「ふむ、谷風がそんなに恋しかったか。肩をすくめて、胸を突き出して、風の来る方へ体を向けておったな❤」
僕「あ、あの・・・これは、ちが・・・❤」
アマギリ「違わぬであろう？下駄の音で一物を跳ねさせておいて。ほれ、からん・・・からん・・・❤」
アマギリ「今もほれ、一物の先が障子の方を向いておる。谷風を探して、ひくひくと首を振っておる。言い訳するより、よほど正直な奴よ❤」
縁側から一段降りるたびに、下駄の歯が板を鳴らす。その音に合わせて、僕の腰はびくんびくんと跳ねてしまう。
アマギリ「くくっ❤ほれ見よ、音だけでこれだ。昼間に我の下駄を見て、何を思い浮かべた？足裏か？土踏まずか？それとも足指か？」
アマギリ「よい、恥じるな。山の風に焦がれて肌を晒す者は、この宿坊では珍しくもないのでな❤」
アマギリ「だが、里の者のは真似事よ。畳の目では足りぬであろう？本物の続きを、一つずつ教えてやろう❤」
アマギリ「ほれ、畳に仰向けになれ。足を投げ出して、腕は頭の上だ。師の前で隠すものなど、もう何もなかろう❤」
アマギリさんが羽団扇をひと振りすると、はだけていた服がするりと肩から落ち、部屋の隅まで吹き寄せられた。
アマギリ「まずは風からだ。谷風は冷たいだけで、肌をなぞりはせぬ。我の風はこうであろう・・・ひゅう❤」
羽団扇の風が首筋に届いた。谷風とはまるで違う。見えない指が首をなぞり、鎖骨のくぼみを撫で、脇の下へ滑り込んでくる。
僕「ひぁぁっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
アマギリ「そうであろう？谷風はただ吹き抜けるだけ。我の風は肌を選んで撫でる。首筋、鎖骨、脇、それから・・・乳首❤」
アマギリ「脇の下をひゅう、とくすぐれば、肩が跳ねて、胸がまた突き出される。くくっ❤我の風に踊らされておるぞ❤」
アマギリ「ほれ、胸の先だけに、細い風をひと筋。ふむ、もう尖っておる。畳の上で、ずっと風を待っておったのだな❤」
アマギリ「左右交互に、ひと筋ずつ。右をひゅう・・・左をひゅう・・・乳首の先が、風の来る方へ伸びてきたぞ❤」
風が胸の先をかすめるたびに、昼間に口移しされた天狗の酒が、肌の下でぽうっと温まって胸の先へ集まっていく。畳の上でひとり谷風を浴びていた時とは違う。淡い色の小さな粒が、撫でられるたびに熱を持ち、少しずつふくらんでいく気がした。
アマギリ「さて、足裏がほしいのであったな。我もここに腰を下ろそう。下駄を脱いで・・・からん❤」
アマギリさんは畳に片膝を立てて座り、脱いだ高下駄を僕の枕元に置いた。山伏装束の裾が割れ、白い脚がすらりと伸びてくる。
アマギリ「脱いだばかりの足裏だ。温かいであろう？里の者が畳で思い描いておったのは、この温もりであろうが❤」
アマギリ「まずは腹から。臍の上に、足裏をぺたり❤ふむ、腹がひくひく波打っておる。一物に届く前から、もう待ちきれぬのか❤」
アマギリ「足の指で臍をくすぐってやろう。くりくり、くりくり・・・くくっ❤腹の中まで疼いてきたであろう？」
僕「あ、あったかい・・・❤あしのうら・・・❤」
アマギリ「ほれ、少しずつ下へ・・・臍の下、毛の生え際、そして根元・・・くくっ❤どこで止めてほしい？」
アマギリ「止めてなどやらぬがな❤里の者の一物を、足裏で腹に押しつけて・・・むにゅっ❤ぐりっ、ぐりっ❤」
アマギリ「踵で根元を押さえて、指の付け根で裏筋を撫でて・・・ふむ、ここだな。里の者の一物は、ここを踏まれると鳴くのだな❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤ふまれ、てるっ❤」
アマギリ「思い描いたものと、どうだ？畳の目より、ずっと柔らかかろう。ずっと温かかろう。ずっと・・・いやらしかろう❤」
アマギリ「足裏で転がしながら、風も送ってやろう。右手で扇いで、左足で踏んで・・・ふむ、我にとっては片手間の遊びよ❤」
アマギリ「片手間でこれだけ鳴いておっては、本気で踏んだらどうなることやら。くくっ❤楽しみであるな、里の者よ❤」
アマギリ「それにしても、教えもせぬのに胸が風を迎えに来る。体のほうが先に覚えてしまうのは、才よ。畳の目で震えておった時から、その才は芽吹いておったのだな❤」
僕「さ、さい・・・❤ぼく、そんなの、ない・・・です・・・❤」
足裏が一物をゆっくりと転がし、羽団扇の風が乳首と内ももを交互に撫でていく。開け放たれた障子の外では、谷の霧が夕暮れに沈みかけていた。
アマギリ「そうだ、せっかく障子が開いておるのだ。谷の向こうの峰から、誰ぞ見ておるかもしれぬな。里の者が天狗に踏まれて悦ぶ姿を❤」
僕「い、いやぁ・・・❤みられ・・・❤」
アマギリ「くくっ❤嫌と申しながら、一物が膨らんだぞ。見られたいのか、里の者は。では次は、両の土踏まずで挟んでやる❤」
アマギリ「ぬちゅっ、ぬちゅっ❤露で滑って、土踏まずのくぼみにぴたりと合う。ほれ、上下に扱いてやろう・・・❤」
アマギリ「ほれ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・ひゅう❤扱くたびに、風で乳首をひと撫で。足と風の拍子を、体に覚え込ませてやる❤」
アマギリ「山を歩いて鍛えた天狗の足だ。土踏まずの形も、指の力も、畳の目とは比べものにならぬであろう❤」
僕「あっ、あああっ❤で、でる、でちゃう・・・❤」
足がぴたりと止まり、風も止んだ。張りつめたおちんちんが、土踏まずの間でびくびくと震える。
アマギリ「まだならぬ❤果てたくば、言うてみよ。里の者は、ひとりで畳を擦っておる時、本当は何がほしかった？」
アマギリ「障子を開け放って、足裏を擦りつけて、何を思い浮かべておったのか・・・師の前で、白状してみよ❤」
僕「あ・・・あしのうらが・・・ほしい、です・・・❤アマギリさんの、足裏が・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言えた。では足指も足してやろう。親指と人差し指で、先の括れをつまんで・・・くにっ、くにっ❤露がまた溢れてきたぞ❤」
アマギリ「土踏まずで挟んで、足指でつまんで、風で乳首をひゅう、ひゅうと撫でて・・・里の者の畳遊びとは、比べものになるまい❤」
アマギリ「括れを親指でくにくに、裏筋を人差し指ですりすり・・・足の指は十本もあるのだ。里の者の手より、よほど器用であろう？」
（知らなかった・・・本物は、こんなに・・・❤）足指で括れを揉まれながら、風に乳首を撫でられ、僕の腰は畳から浮き上がっていく。そこでまた、足がすっと離れた。
風に撫でられ続けた乳首は、いつのまにか濃く色づき、ひとまわりぷっくりと尖っていた。（ぼくの胸・・・こんな形じゃ、なかったのに・・・❤）
僕「あぁっ❤や、やめないで・・・❤」
アマギリ「くくっ❤二度目だ。では、もう一つ言うてみよ。これからひとりで風を浴びる時、誰にどうしてほしいのかを❤」
アマギリ「谷の向こうの峰からではない。縁側の、すぐそこからだ。さて、弟子になりたい者は、何と願う？」
僕「み・・・みていて、ください・・・❤アマギリさんに、見ていてほしい、です・・・❤」
アマギリ「くくっ❤そうか、見られたいのか。よい、これよりそなたは我が弟子だ。弟子が風に震えるさまは、師が見届けてやろう❤」
アマギリ「見られて果てるのが、弟子の悦びとなる。今宵よりそなたが肌を晒す時は、いつも縁側に我がおると思え❤」
アマギリ「ほれ、弟子の一物を、土踏まずで挟み直して・・・足指で括れを、風で乳首を・・・全部いっぺんにだ❤」
アマギリ「腰が浮いて、畳から背中が離れておる。自分から足裏に擦りつけに来ておるな。くくっ❤よいぞ、好きなだけ擦りつけよ❤」
僕「ああぁっ❤すごっ、すごいぃっ❤❤」
アマギリ「数えてやろう、峰を越えるようにな❤３・・・２・・・１・・・ほれ、ぜろ❤師の足裏に出してしまえ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひ・・・❤あし、あしのうら・・・❤」
アマギリ「くくっ❤ずいぶんと溜めておったな。足指の間まで白いのでべっとりだ。・・・ん、ぺろ❤ふむ、甘い露であるな❤」
アマギリ「ひとりで溜め込んでおったのであろう。谷風を浴びながら、下駄の音を思い出しながら。これよりは、溜める前に師を呼ぶのだぞ❤」
アマギリ「さて、師は縁側に戻るとしよう。弟子はそこで、谷風を浴びておれ。・・・言うたであろう？見ていてやる、と❤」
アマギリさんは下駄を片方だけ履いて縁側に腰を下ろし、羽団扇をゆっくりと振った。風が部屋の中まで渦を巻いて吹き込み、内ももから根元へ、根元から先へと撫で上げてくる。
アマギリ「ほれ、ひと扇ぎ・・・ふた扇ぎ・・・縁側からでも、弟子の肌はよう見えるぞ。乳首が風の方へ伸びておる❤」
アマギリ「内ももがわなわな震えておる。根元から先へ、細い風を一筋・・・裏筋をなぞるように、ひゅう、ひゅう❤」
僕「ひぁっ❤かぜ、かぜだけで・・・また・・・❤」
アマギリ「触れてはおらぬぞ❤扇いでおるだけだ。師に見られながら、師の風で果てよ。それが弟子の、ひとりの遊びの作法だ❤」
（射精）
アマギリ「くくっ❤触れずに果てたな。肩に黒い羽根がまた積もった。これで峰を三つ越えたぞ。下駄の片方は、枕元に置いていってやろう❤」
アマギリ「ほれ、己の胸を見てみよ。風に撫でられた乳首が、色づいて丸うなっておる。口移しの天狗の酒が、弟子の体を作り替えておるのだ❤」
僕「ちくび・・・❤ぼくの、じゃ、ないみたい・・・❤」
アマギリ「弟子のものよ。風を受ける才が、形になっただけのこと。くくっ❤胸を張れ。師が褒めておるのだぞ❤」
その夜から、僕の枕元には片方の高下駄が置かれている。眠る前に障子を開けて谷風を浴びると、つい、その一本歯に目が行ってしまう。
足の裏を畳にこすりつけても、もう何も感じない。縁側から、からん、と下駄の音がして、見下ろす金の瞳に気づいた時だけ、体は震えだすのだった。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。胸は平らなまま、体つきも変わらないのに、谷風が触れるだけで胸の先が甘く尖り、肌も前より柔らかくなった。もう里の体には戻らないのだと分かっている。それでも、師に才と呼ばれたこの体を、今は誇らしく思う。
アマギリ「くくっ❤今宵も障子を開けておるな、我が弟子よ。見ていてやるぞ。ほれ、始めよ❤」
アマギリ「足の裏を擦っても、もう何も感じぬのであろう？師が見ておらねば、果てられぬのであろう？くくっ❤すっかり山の弟子の体よ❤」
僕「は、はい・・・見ていて、ください・・・❤」
宿坊の障子は、それから一度も閉じられることがなかった。
こうして師の足裏と風なしではひとりで果てられなくなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

山頂の社で大天狗アマギリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、玉砂利に膝をついたまま「山から下ろしてください」と頭を下げていた。
アマギリさんは羽団扇で口元を隠して笑い、「峰を一つ下りてよい」と言った。翌朝、僕は谷に架かる吊り橋の半ばにいた。向こう岸は苔の峰、一つ下の峰だ。そこで背後から「からん」と下駄の歯が鳴った。
僕「あ・・・❤この、おと・・・❤」
アマギリ「くくっ❤振り向いたな、里の者。橋の半ばで振り向く者は、もう向こう岸へは渡れぬものよ。」
アマギリ「案ずるな、約束は約束であろう。峰を一つ下りてよい、と我は言うた。ただ、黙って見送るとは言うておらぬ❤」
アマギリ「谷風が冷たかろう。霧が湿っぽかろう。里へ帰る者への餞別じゃ。我がこの橋の上で、温めてやろう。」
白い翼が橋の幅いっぱいに広がった。一本歯の高下駄で揺れる板を平然と踏み、見上げるほどの背丈で僕の前に立つ。着崩した山伏装束の胸元から、白い肌がこぼれていた。
アマギリ「ほれ、橋の上で旅支度など暑苦しかろう。谷風に肌を晒すのも修験のうち。我が脱がしてやろう。」
羽団扇のひと扇ぎで、外套も上着も下衣も風にさらわれた。裸の僕の一物はもう硬く張りつめ、先に雫を浮かべている。
アマギリ「ふむ、もう先を濡らしておるのか。社で踏んでやった足裏を思い出したのであろう？くくっ❤」
アマギリ「では、その板に仰向けになれ。揺れるゆえ、縄を握っておるがよい。手を離せば谷底じゃぞ？くくっ❤冗談じゃ。」
アマギリ「からん、と片方を脱いで・・・ほれ、温かかろう。一日じゅう下駄の中におった足裏じゃ❤」
アマギリ「まずは胸から、ゆるりと踏んでやる。ぐに・・・ぐに・・・❤足指の腹で乳首を探って・・・おや、ここか。」
アマギリ「親指でころり、ころりと転がして。人差し指と挟んで、きゅっ❤足でも乳首はつまめるのじゃぞ？」
僕「ひぁっ❤あし、あったか・・・❤」
アマギリ「くくっ❤足でつままれて声を上げるか。社の玉砂利の上でもそうであったな。我の足裏、よほど気に入ったと見える。」
アマギリ「もう片方も、踵でぐりぐりと。左は足指でころころ、右は踵でぐりっ。ほれ、胸が板から浮いてきたぞ❤」
僕「あっ❤ちくび、ふまれて・・・❤んぅっ❤」
（踏まれているのに、痛くない。温かくて、柔らかくて・・・もっと強く踏んでほしいとさえ思ってしまう）
アマギリ「顔に出ておるぞ、里の者。もっと踏んでほしい、とな。くくっ❤急くでない。峰は逃げぬ❤」
アマギリ「橋が揺れるたび、足裏も揺れる。我が踏んでおるのか、谷が踏んでおるのか、わからなくなるであろう❤」
アマギリ「胸から腹へ、腹から臍の下へ・・・ずり、ずり、と下りていく。くくっ❤峰を下りるのはお主ではなく我の足じゃな。」
アマギリ「ほれ、止まったぞ。どこかわかるか？土踏まずの窪みが、根元にぴたりと。まだ動かさぬ。重みだけ、乗せてやる。」
アマギリ「じわ・・・じわ・・・❤踏まれておるだけで、びくびく跳ねおる。里の者の一物は、せっかちじゃのう。」
アマギリ「では踏んでやろう。ぐいっ・・・❤板と足裏の間で、ぎゅうっと挟まれて。ほれ、先から蜜が押し出されてきた❤」
僕「あぁっ❤ふまれ、てるっ❤❤」
アマギリ「ずりっ、ずりっ❤根元から先へ。踵で根元を押さえ、土踏まずで擦り上げ、足指の付け根で先をぐにっと❤」
アマギリ「ほれ、もう片方も脱いでやろう。からん・・・❤両の土踏まずで挟んで、上へ下へと扱いてやる❤」
アマギリ「ぬちゅ、ぬちゅ❤足裏がぬるぬるじゃ。両足で包むと、ほれ、先だけが谷に向かって顔を出しておる。くくっ❤」
アマギリ「土踏まずの窪みはな、一物を挟むためにあるようなものよ。ほれ、ぴたりと収まって逃げられぬ❤」
アマギリ「上へ、ずりぃっ❤下へ、ずりぃっ❤踵で袋をこつん、と軽く叩いて・・・くくっ❤腰が跳ねて、橋が鳴ったぞ。」
僕「あぅっ❤ふみ、ふみされて・・・❤きもちいっ❤」
アマギリ「うむ、素直でよい。里の者は皆、最初は恥じらうものじゃが、お主は三度目でもうこれか❤」
アマギリ「それに、足指が近づくだけで乳首が勝手に尖りおる。教えもせぬのに体が先に覚える。それを才というのじゃ。くくっ❤里に置いておくには惜しい才よ。」
僕「さ、さい・・・❤ちが、ぼく・・・そんなの・・・❤」
アマギリ「さて・・・足だけでは寂しかろう。羽団扇も添えてやろうな。踏んだまま、扇いでやる❤」
アマギリ「ほれ、ひと扇ぎ・・・ふわり❤首筋から鎖骨へ、風の指が撫でていく。乳首の先を、細い風でつんと❤」
僕「ふあぁっ❤かぜ、が・・・❤なでて・・・❤」
アマギリ「足で踏まれ、風で撫でられ、橋に揺られて・・・くくっ❤三つに責められておるのう、里の者。」
アマギリ「ひと扇ぎごとに、峰がひとつ遠のくぞ。ほれ、四つ目、笹の峰じゃ❤肩に黒い羽根が落ちたであろう。」
アマギリ「払ってみよ。ほれ、払えぬであろう？風が指に絡みついて、羽根はお主の肌から離れぬ❤」
社で口移しされた天狗の酒が、谷風に煽られて肌の下でぽうっと温まる。その熱は胸の先へ流れて集まり、踏まれ、扇がれた乳首が、じんと熱を持ってふくらんでいく気がした。
アマギリ「風を強めてやる。ばさり❤乳首も、脇腹も、内ももも、風の指が一度にくすぐっていく❤」
アマギリ「足裏も速めて・・・ずりずりずりっ❤ほれ、先がひくひく震えておる。もう出るのであろう？」
僕「でるっ❤でちゃいますっ❤あっ、あっ❤」
アマギリ「・・・ふむ、止めじゃ。」
足裏がすっと離れ、風が凪いだ。行き場を失った腰が、揺れる板の上で空を突き上げる。
アマギリ「くくっ❤腰が宙を掻いておる。橋が揺れるではないか、里の者。それほど足裏が恋しいか？」
アマギリ「お主は下りたいと言うたのであろう。ならば言うてみよ。我に何をしてほしいのじゃ？」
僕「や、やくそく・・・❤まもって・・・❤くださ・・・❤」
アマギリ「くくくっ❤約束を守れ、とな。よいぞ、守ってやろう。峰を一つ下りてよい、その約束をな❤」
アマギリ「ほれ、また踏んでやる。ぐにっ❤今度は足指で先をつまんで・・・きゅっ、きゅっ❤雫を搾ってやろう。」
アマギリ「足指の間から、蜜が糸を引いておる。風も戻してやろう。今度は下からじゃ。内ももの付け根から、ふうっと吹き上げて❤」
アマギリ「袋の裏まで風の指が届くであろう❤五つ目、岩の峰じゃ。羽根がまた一枚。くくっ❤下りるどころか、上るばかりよ。」
アマギリ「足指できゅっ、土踏まずでずりっ、羽団扇でふわり・・・❤さあ、またでそうになったな？」
僕「あぁっ❤また、でっ・・・❤」
アマギリ「止めじゃ❤くくっ❤橋の揺れだけが、先を撫でておるな。それがいちばん苦しかろう？」
アマギリ「ほれ、足を先の真上に浮かせてやる。触れるか触れぬかの、指一本ぶん。揺れで当たりそうで、当たらぬ❤」
アマギリ「腰を上げれば届くぞ？くくっ❤上げたな。ほれ、引いてやる。我の足は、お主の腰より高いところにある❤」
僕「あぁ・・・❤とどかな・・・❤いじわる・・・❤」
見下ろした胸の先が、橋に来た時よりひとまわりぷっくりと色づいていた。足指につままれ、風に撫でられるたびに、そこだけが自分の体ではないように甘く疼く。
アマギリ「意地悪ではない、修行じゃ。欲しいものを、欲しいと言えるようになる。それが峰を越える者の、最初の行よ❤」
アマギリ「どうした、里の者。約束は守ったぞ。ここから先は、お主が望むことじゃ。言うてみよ、何がほしい？」
僕「もう、いちど・・・❤ふんで・・・❤ふんでください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言うた、我が弟子。もう里の者とは呼ばぬ。弟子の一物、最後まで踏んでやろう❤」
アマギリ「両の足裏で挟んで、ずりずりずりっ❤羽団扇で乳首を、ばさっ、ばさっ❤橋ごと揺らして、谷ごと扇いでやる❤」
アマギリ「足指で先をきゅっ、土踏まずで竿をずりっ、踵で根元をぐりっ・・・❤足ひとつで、三つに踏み分けてやる。」
アマギリ「風は乳首と内ももを交互に撫で上げ、橋は谷風で右へ左へ。ほれ、どこにも逃げ場はないであろう❤」
僕「あっ❤あっ❤あぁっ❤アマギリさんっ❤」
アマギリ「くくっ❤我の名を呼ぶか。よいぞ、何度でも呼べ。その声、谷じゅうに響かせてやる❤」
アマギリ「下りるはずの橋の上で、峰を越えてゆく。苔の峰は向こう岸、岩の峰は背の上。さて、お主はどちらへ行くのであろうな？くくっ❤」
僕「も、もう・・・❤でます・・・❤でますぅっ❤」
アマギリ「ほれ、数えてやろう、弟子よ。谷に向かって、ぜんぶ落とすがよい。三、二、一・・・❤」
アマギリ「ぜろ❤」
（射精）
（射精）
白い飛沫が足指の間から噴き上がり、谷風にさらわれて霧の中へ散っていった。足裏は最後の一滴まで搾るように、根元から先へゆっくりと這い上がる。
アマギリ「くくっ❤よう出たのう。ほれ、足指にも絡みついておる。ちゅる・・・ふむ、山の水より濃い味じゃ❤」
アマギリ「指の股まで白う染まって・・・足を持ち上げて、見せてやろう。ほれ、これがお主の里への未練の味じゃ❤」
アマギリ「さて、まだ終わりではないぞ。足はもう使わぬ。触れもせぬ。風だけで、もう一度落としてやろう❤」
アマギリ「ほれ、ばさり❤谷の風の向きを変えた。橋が大きく揺れるたび、風が撫でる。乳首も、弟子の一物も、内ももも❤」
アマギリ「胸を撫でて、ふわり❤脇をくすぐって、ふわり❤出したばかりの先を、細い風でつんつん❤」
アマギリ「くくっ❤また硬うなってきた。足で踏まれた感触を、風が思い出させておる。触れておらぬのに、踏まれておる気がするであろう？」
僕「あし、ないのに・・・❤ふまれて、る・・・❤」
アマギリ「それが天狗の風よ。一度我の足裏を覚えた体は、風が吹くたび、踏まれたと思い込む❤」
アマギリ「羽根がまた積もっていくぞ。もう払えまい。岩の峰まで、この揺れに身を任せてしまえ❤」
アマギリ「ほれ、ばさっ❤ばさっ❤ばさぁっ❤橋を揺らして、谷ごと落ちよ❤」
僕「ゆれ、てっ❤かぜ、だけでっ❤❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
アマギリ「くくっ❤触れもせずに果てたか。その体、もう谷風だけで達するのう。橋を渡るたびに、今日を思い出すがよい❤」
アマギリ「ほれ、胸を見よ。乳首がぷくりと色づいて、もう橋に来る前の形ではない。天狗の酒が回った証よ。これほど早う山に馴染むのも才じゃ。誇るがよい❤」
僕「ほこ、る・・・❤・・・はい・・・❤」
アマギリ「ほれ、板を見よ。一本歯の跡が深う残ったであろう。弟子の印じゃ。この跡を踏むたび、お主は我の足を思い出す❤」
目を覚ますと、僕は岩屋の前の筵に寝かされていた。岩の峰、昨日いた滝の峰より二つ上だった。アマギリさんは「一つ下りてよいと言うたが、戻るなとは言うておらぬ」と笑った。
それから何度も吊り橋へ連れて行かれた。板の一本歯の跡を踏むたびに膝が笑う。遠くで下駄の歯が「からん」と鳴るだけで足裏の温かさがよみがえり、僕はその場に膝をついた。
乳首は、ぷっくりと色づいたまま元に戻らなかった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、谷風が吹くだけで胸の先が甘く尖り、肌も声も少しずつ柔らかくなっていく。もう里の体には戻れない。それを師に才と褒められるたびに、胸の奥が誇らしく温かくなった。
アマギリ「ほれ、弟子よ。今日も一つ下りてよいぞ。橋の向こうまで、渡れるものならな❤」
アマギリ「くくっ❤からん、と鳴らしただけでもう膝をついたか。よいよい、今日も橋の上で踏んでやろう❤」
僕「はい・・・❤アマギリさん・・・❤」
吊り橋の半ばで、今日もまた下駄の歯が鳴った。
下駄の音ひとつで膝をつく天狗の弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

山頂の社で大天狗アマギリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、岩屋の行場へ運ばれていた。蝋燭の灯が湿った岩肌を照らし、どこからか真言の響きが反響している。
アマギリさんは筵の上に古い山の地図を広げた。十二の峰が墨で描かれ、奥の院だけが朱で塗られている。「次に修行する峰を、お主が選べ」。そう言って、一本歯の高下駄を「からん」と鳴らした。
アマギリ「くくっ❤ほれ、座れ、里の者。胡坐をかいて、地図の前に。峰を選ぶのは、弟子になる者の最初の行じゃ。」
アマギリ「杉の峰、苔の峰、滝の峰・・・どれを選んでもよいぞ。選んだ峰が、お主の次の住まいになる。」
アマギリ「笹の峰は風が強い。岩の峰は湿って暗い。霧の峰は一日じゅう白い。くくっ❤どこも里よりは、ずっと良いところじゃ。」
僕「すま、い・・・❤？」
アマギリ「うむ。修験者は峰に棲むものよ。さて、選ぶ前に身を軽うせねばな。衣は峰の選びを曇らせる。脱がしてやろう。」
羽団扇のひと扇ぎで、衣が解けて岩の床へ落ちた。胡坐の真ん中で、僕の一物はもう上を向いている。アマギリさんは装束の胸元を寛げ、白い胸をこぼしたまま、正面の岩に腰を下ろした。
アマギリ「ふむ、里の者の一物は、地図を見ただけで勃つのか。くくっ❤いや、我の下駄の音じゃな？」
アマギリ「では、選ぶ手伝いをしてやろう。からん・・・片方の下駄を脱いで。ほれ、お主の胡坐の膝に、足を乗せる❤」
アマギリ「温かかろう。一日下駄の中におった足じゃ。膝から腿へ、足裏をずりずりと。ほれ、一物のすぐ脇まで来たぞ。」
アマギリ「内ももを、踵でそっと撫でて・・・足指で、腿の付け根をくすぐって。くくっ❤胡坐が崩れそうになっておる。」
アマギリ「崩すでないぞ。修験者は胡坐で行をするもの。背を伸ばして、手は地図の上。ほれ、我の足だけ見ておれ❤」
僕「あ・・・❤あし、ちかい・・・❤」
アマギリ「くくっ❤まだ触れてはおらぬ。選ぶまで触れぬ決まりじゃ。さあ、指で峰を差してみよ。」
アマギリ「指が震えておるな。どの峰を差しても、我が足で報いてやる。迷うことはない。心の向くほうを差せ❤」
アマギリ「まずは麓から。杉の峰を差してみい。・・・そう、そこじゃ。ほれ、ひと扇ぎ❤」
僕の指が杉の峰に触れた瞬間、羽団扇が軽く振られた。風が胸を撫で、乳首の先をかすめて通り過ぎていく。
アマギリ「指で差すたびに、我が扇ぐ。峰の名を覚えるには、体で覚えるのがいちばんじゃ❤」
アマギリ「ほれ、もう一度杉の峰を差してみよ。ふわり❤くくっ❤同じところを撫でたぞ。杉の峰は、乳首の先の風じゃ。覚えたか？」
僕「すぎの、みね・・・❤ちくびの、かぜ・・・❤」
風が胸の先をかすめるたびに、峰ごとに含まされてきた天狗の酒が、肌の下でぽうっと温まって胸の先へ集まっていく。峰の名を覚えさせられるたびに、淡い小さな粒が、ほんの少しずつ熱を持ってふくらんでいく気がした。
アマギリ「次は苔の峰。差せ。・・・ほれ、ふわり❤そして同時に、足指で・・・一物の先を、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤あしの、ゆびっ❤❤」
アマギリ「くくっ❤足指でつまんでやった。親指と人差し指の間に、先を挟んで。きゅっ・・・きゅっ・・・❤」
アマギリ「苔の峰は、足指の峰じゃ。苔のようにしっとりと、先を包んで・・・離して、また挟んで。きゅっ・・・ぱっ・・・❤」
アマギリ「滝の峰を差せ。ほれ、ふわり❤今度は中指も使うて、先を三本の足指で揉んでやる❤」
アマギリ「足指はな、手の指より不器用じゃ。じゃから、つまみ方が一つずつ違う。予想のつかぬ刺激であろう？」
アマギリ「滝の峰は、揉みしだく峰。滝に打たれるように、上から下へ、もみ、もみ、もみ・・・❤先から雫が落ちる。」
僕「あっ❤ゆび、ひとつずつ・・・❤ちがう・・・❤」
アマギリ「笹の峰を差せ。ほれ、ふわり❤薬指も加えて・・・四本の足指で、竿を順につまんでいく❤」
アマギリ「親指で根元、人差し指で竿、中指で裏筋、薬指で先・・・きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
アマギリ「くくっ❤順につままれると、快楽が根元から先へ上っていくであろう。峰を一つずつ登るようにな❤」
アマギリ「もう一度、下から。根元、竿、裏筋、先。きゅっ、きゅっ、きゅっ、きゅうっ❤最後の先で、長う挟んでやる。」
アマギリ「蝋燭の灯りに、先の雫が光っておる。岩屋の真言が、お主の声と混ざって反響しておるぞ。ほれ、聞こえるであろう❤」
僕「のぼって・・・❤くる・・・❤」
アマギリ「四つ目、笹の峰を差したな。肩に黒い羽根が一枚。くくっ❤払えぬぞ。峰の印じゃ。」
アマギリ「さて、次は岩の峰。この岩屋のある峰じゃ。ほれ、差してみよ。」
僕の指が岩の峰に触れた瞬間、アマギリさんの足が地図の上に下ろされた。足裏が、僕の指ごと岩の峰を踏みつける。
アマギリ「くくっ❤指ごと踏んでやった。岩の峰を差した指は、もう動かせぬ。ここがお主の峰じゃと、足裏が言うておる❤」
アマギリ「では、もう片方の足で・・・からん、と脱いで。一物を、足裏でぐいっと踏んでやろう❤」
二つ目の下駄が岩の床に転がり、乾いた音が岩屋に何重にも反響した。温かな足裏が、一物を下腹へ押しつけるように覆いかぶさる。
僕「あぁっ❤ふまれ、てっ❤❤」
アマギリ「片足で指を踏み、片足で一物を踏む。どちらも地図の上じゃ。お主の体ごと、岩の峰に縫いとめてやる❤」
アマギリ「指を抜こうとしても無駄じゃ。我の足は、峰の岩より重い。くくっ❤踏まれた指が、震えておるぞ。」
アマギリ「土踏まずで竿を擦り上げて・・・ずりっ、ずりっ❤先から蜜が、地図に垂れておる。」
アマギリ「ほれ、羽団扇も添えてやろう。踏んだまま、首筋をふうぅ・・・❤乳首を細い風で、つんつん❤」
アマギリ「足の下で、一物がびくびく暴れておる。逃げようとしても、土踏まずの窪みからは出られぬ。くくっ❤岩屋の主は、我の足の下じゃ❤」
アマギリ「それに見よ、風を当てる前から乳首が尖っておる。峰の名を聞いただけで、体が先に覚えて応える。くくっ❤それを才というのじゃ、里の者。」
僕「さい・・・❤ぼく、そんなの・・・❤」
僕「あしの、した・・・❤きもち、いい・・・❤」
アマギリ「五つ目、岩の峰。羽根がまた一枚。足と風で、峰が体に刻まれていく。くくっ❤もう出そうか？」
僕「でますっ❤でちゃいますっ❤」
アマギリ「・・・止めじゃ❤」
足裏がすっと離れ、風が止んだ。蝋燭の火だけが揺れ、行き場を失った一物が空を突いて震える。
アマギリ「くくっ❤まだ選んでおらぬであろう。差しただけでは、選んだことにはならぬ。声に出して、選べ。」
アマギリ「どの峰に住む？杉か、苔か、滝か、笹か。それとも・・・いま指を踏まれておる峰か？」
アマギリ「ほれ、踏んでおる足を、ぐりっと捻る。地図の岩の峰が、お主の指で窪んだぞ。答えは、もう地図に刻まれておる❤」
僕「いわの、みねに・・・❤いわのみねに、すみます・・・❤」
アマギリ「くくくっ❤よう言うた。岩の峰に住むと、自分の口で言うたな。この岩屋が、今日からお主の住まいじゃ❤」
アマギリ「里の家など、もう思い出さずともよい。湿った岩肌、蝋燭の灯、真言の響き。これがお主の家の匂いと音になる❤」
アマギリ「では、住まいの主にふさわしう、もう一度足指でつまんでやろう。・・・と思うたが、少し待て。」
アマギリ「足指が欲しいなら、それも言え。何をしてほしいか、住まいの主らしく、はっきりとな❤」
アマギリさんは足を一物のすぐ上に浮かせたまま、動かさない。足指の影が、蝋燭の灯りで一物の上に落ちていた。
アマギリ「ほれ、足指を開いて、閉じて・・・空をつまんでおる。お主の一物をつまむ、その手前でな❤」
アマギリ「開いて・・・閉じて・・・指の股の風が、先に当たるであろう？くくっ❤それだけで腰を突き出しおって。」
僕「あぁ・・・❤とどか、な・・・❤」
アマギリ「くくっ❤届かぬであろう。我が下ろさねば、いつまでも届かぬ。ほれ、口で言え。足指で、どうしてほしい？」
僕「ゆびで・・・❤ゆびで、つまんでください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言うた、我が弟子。もう里の者とは呼ばぬ。弟子の一物、足指でつまんでやろう❤」
アマギリ「親指と人差し指で、先をきゅっ❤土踏まずで竿をずりっ❤踵で根元をぐりっ❤」
アマギリ「さきほどより速うするぞ。きゅっきゅっ、ずりずり、ぐりぐり❤岩屋じゅうに、ぬちゅぬちゅと響いておる❤」
アマギリ「もう片足は、お主の指を踏んだまま。岩の峰を差したまま、果てるのじゃ。選んだ峰の上でな❤」
アマギリ「羽団扇で乳首を、ばさっ、ばさっ❤内ももから根元へ、ふうぅっ❤足と風で、いっぺんに❤」
アマギリ「六つ目、霧の峰の風じゃ。岩屋の中に、霧のような湿った風を。ほれ、全身がしっとり撫でられる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤アマギリさんっ❤」
アマギリ「数えてやろう、弟子よ。地図の岩の峰に、ぜんぶ落とすがよい。三、二、一・・・❤」
アマギリ「ぜろ❤」
（射精）
（射精）
足指に挟まれたまま白い飛沫が噴き上がり、地図の岩の峰を白く濡らした。
アマギリ「くくっ❤地図の岩の峰が真っ白じゃ。これでもう、他の峰は選べぬのう。足指にも、ほれ・・・ちゅる。濃い味じゃ❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤えらん、じゃった・・・❤」
アマギリ「うむ、選んだ。自分の指で、自分の口で。誰にも攫われてはおらぬ。お主が、ここを住まいに選んだのじゃ❤」
アマギリ「さて、足はもう使わぬ。下駄を履き直して・・・からん❤」
僕「あ・・・❤その、おと・・・❤」
アマギリ「くくっ❤下駄の音だけで、足裏を思い出したであろう。ほれ、からん❤からん❤」
アマギリ「岩屋は音がよう響く。一つ鳴らせば、四方の岩から返ってくる。からん・・・からん・・・からん・・・❤」
アマギリ「ほれ、一物が勝手に起き上がってきた。足は遠くにあるのに、音が足指の代わりに、先をつまんでおるのう❤」
アマギリ「音に合わせて、ひと扇ぎ。からん❤ふわり❤からん❤ふわり❤触れぬぞ。音と風だけじゃ❤」
アマギリ「乳首に、からん❤ふわり❤一物の裏に、からん❤ふうぅっ❤くくっ❤音が鳴るたびに腰が跳ねておる❤」
僕「おとと、かぜ、だけでっ❤いっ、くぅぅっ❤❤」
（射精）
アマギリ「くくっ❤下駄の音と風で果てたか。岩屋の入口に、お主の名札を掛けてやろう。今日からここが、弟子の住まいじゃ❤」
アマギリ「ほれ、胸を見よ。峰の風を覚えた乳首が、ぷくりと色づいて、岩屋に来る前より丸うなっておる。天狗の酒が回った証よ。よう育った、誇るがよい❤」
岩屋の入口には、僕の名を墨で書いた木札が掛けられた。蝋燭の灯る湿った岩屋が、それからの僕の住まいになった。
朝になるとアマギリさんの下駄の音が岩屋の外から近づいてくる。「からん」と一つ鳴るだけで、足裏の温もりと足指の感触がよみがえり、僕は筵の上で膝をついてしまう。
乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、胸は平らなまま、岩屋の湿った風に撫でられるだけで甘く尖る。肌も前より柔らかくなった。もう里の体には戻らない。それでも、師が才と呼んだこの体で峰を選ぶのが、今の僕の誇りだった。
アマギリ「ほれ、弟子よ。今日も地図を広げるぞ。次はどの峰を選ぶかのう❤」
アマギリ「くくっ❤からん、と鳴らしただけで膝をついたか。よいよい。指を出せ。今日も我が、足で選ばせてやろう❤」
僕「はい・・・❤アマギリさん、の・・・❤あしで・・・❤」
地図の上の峰は、一つ、また一つと白く濡らされていった。
下駄の音で膝をつき、選んだ峰に棲む天狗の弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

尾根道での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、笹の茂みに膝をついていた。足下の左右は切り立った斜面で、眼下には白い雲海が果てしなく広がっている。
下山するためには勝たなければならなかった。けれど負けるたびに峰を一つ越え、帰り道は霧の向こうへ遠ざかっていく。強い風が笹を鳴らし、汗ばんだ首筋を冷やしていった。
雲海を背に、アマギリさんが一本歯の下駄で尾根に立っていた。白い翼が風をはらんで大きく広がり、羽団扇がゆっくりと揺れている。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤かぜ、が・・・❤」
アマギリ「くくっ❤尾根の風は強かろう、里の者よ。雲の上を渡る風だ。里の風とは違うて、肌の奥まで入り込んでくる❤」
アマギリ「さて、また負けたな。下りたいと申すから勝負してやったというのに、これでまた峰を一つ越えることになる❤」
アマギリ「ここは尾根の峰。里から数えて七つ目だ。杉、苔、滝、笹、岩、霧、そして尾根・・・よう登ってきたものよ❤」
アマギリ「では、負けた里の者には、山の風を教えてやろう。風というのはな、肌で受けるものだ。布越しでは、何も伝わらぬ❤」
アマギリ「なに、案ずるな。落ちはせぬ。尾根の風は、我の言うことをよう聞く。里の者を谷へ攫うのは、我の許しがある時だけだ❤」
羽団扇がひと振りされた。留め具がひとりでに外れ、上着も下着も、雲海の方へさらわれていった。尾根の真ん中で、僕は裸で膝をついていた。
アマギリ「ふむ、雲を背にした裸身というのも悪くない。細い体が、風に押されてふらふら揺れておる。・・・おや、一物はもう上を向いておるな❤」
アマギリ「負けて、裸に剥かれて、雲の上に晒されて、それで一物を硬くしておるのか。くくっ❤先から、もう露が滲んでおるぞ❤」
アマギリ「我も少し胸を開けようか。尾根の風に当たるのは心地よいのでな。・・・ほれ、見惚れておる場合ではないぞ❤」
アマギリ「くくっ❤胸ばかり見ておる。乳首が風で尖っておるのが、そんなに珍しいか？里の者のも、じきにこうなるぞ❤」
アマギリさんは山伏装束の胸元を開き、豊かな胸を風に晒した。白い長髪が雲海の上に流れる。羽団扇が、僕の顔の前でぴたりと止まった。
アマギリ「まずは頬からだ。ひと扇ぎ・・・ふわり❤どうだ、頬を指の背で撫でられたようであろう？」
僕「ひゃ・・・❤ほ、ほっぺが・・・❤」
アマギリ「次は髪だ。前髪をさらって、耳を出して・・・ほれ、耳の縁をなぞるように、ひゅう❤くくっ❤首をすくめおった❤」
アマギリ「耳の穴にも、ほんの少しだけ・・・ふうっ❤風の音が頭の中で鳴っておるであろう？尾根の鳴る音を、耳の奥で聞くがよい❤」
アマギリ「首をすくめても無駄であるぞ。風は隙間を探して入り込む。首筋から、鎖骨のくぼみへ・・・ひゅうう❤」
見えない指が首筋を這い下り、鎖骨のくぼみに溜まってくすぐる。肌がざわざわと粟立ち、うなじの毛が逆立った。
僕「あ、あぁ・・・❤くび、ぞくぞくする・・・❤」
アマギリ「ひと扇ぎごとに、峰を数えてやろうか。ほれ、ひとつ、杉の峰・・・ふわり❤ふたつ、苔の峰・・・ひゅう❤」
アマギリ「みっつ、滝の峰・・・くくっ❤峰の名を聞くたびに、肩が震えておるな。里が遠いのがわかるのであろう❤」
アマギリ「首から肩へ、肩から二の腕の内側へ。脇の下を、ひゅう、とくすぐって・・・くくっ❤腕を下ろしても風は止まらぬぞ❤」
僕「お、下りたい・・・❤下りたいです・・・❤」
アマギリ「下りたいか。ふむ・・・では風を強めてやろう。下りたいと申すたびに、風は強うなる。それが尾根の作法だ・・・ぶわっ❤」
羽団扇が大きく振られた。強い風が全身を包み、胸も腹も内ももも一度に撫で上げられる。膝が笹の上で滑り、僕は仰向けに倒れ込んだ。
アマギリ「くくっ❤ほれ、倒れてしもうた。雲海を見上げる格好になったな。では、胸がよう見える❤」
アマギリ「笹の葉が背中をくすぐっておろう？それも風が揺らしておるのだ。背中から前から、尾根じゅうが里の者を撫でておる❤」
アマギリ「次は乳首だけを狙ってやろう。羽団扇の端を少しだけ動かして・・・細い風をひと筋、右の先にだけ・・・ひゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ち、ちくびっ❤かぜが、あたって・・・❤」
アマギリ「風は乳首の先をかすめて、根元をくるりと回る。指でつまむより、ずっと細やかであろう？左にも・・・ひゅっ❤くくっ、腰が跳ねたぞ❤」
アマギリ「右、左、右、左・・・交互に、少しずつ間を詰めていくぞ。ふむ、乳首が風の方へ伸びてきおった❤」
アマギリ「ひゅっ、ひゅっ、ひゅっ・・・速めてやると、ほれ、息が追いつかぬ。乳首の拍子で息をしておるではないか❤」
アマギリ「よう見ておけ。我は指一本触れておらぬ。里の者を鳴かせておるのは、この羽団扇から出る、ただの風だけだ❤」
アマギリ「それにしても、教えもせぬのに胸が風を迎えに反っておる。頭より先に、体が風の受け方を覚えておるのだ。くくっ❤それを才というのだぞ、里の者❤」
僕「さ、さい・・・❤ぼく、そんなの・・・ちが・・・❤」
（触られていない・・・のに、なんで、こんな・・・❤）乳首の先が風に撫でられるたび、背中が笹の上で反り返る。触れられてもいないおちんちんから、露がとろとろと腹に垂れていた。
峰を越えるたびに口移しで含まされてきた天狗の酒が、肌の下でぽうっと温まる。風がひと筋通るたびに、その熱が胸の先へ集まって、淡い小さな粒がじんと熱を持ってふくらんでいく気がした。
アマギリ「さて、次は内ももだ。膝の裏から、ももの内側を、ゆっくり吹き上げる。ふわ・・・ふわ・・・ひゅう・・・❤」
アマギリ「根元の手前で止めて・・・また膝から。くくっ❤腰が風を追いかけて持ち上がっておる。一物に風がほしいのであろう？」
アマギリ「くくっ❤すぐにはやらぬ。玉の裏から、会陰をひゅう・・・と撫でて、尻の割れ目にまで風を入れてやろう❤」
僕「あっ、あっ❤そこ、もうすこし・・・❤」
アマギリ「ほれ、根元から先へ、裏筋をなぞるように・・・ひゅうう・・・❤ふむ、一物がびくびくと震えておるな❤」
アマギリ「先の露を、風で散らして、また溢れさせて・・・ふむ、止めどがないのう。一物が風に向かって、泣いておるようだ❤」
アマギリ「頬、首筋、乳首、内もも、そして一物・・・全部いっぺんに、渦で包んでやろう。我の翼も広げて、風を集めてな❤」
白い翼が大きく打ち下ろされ、羽団扇の風と重なって渦になった。肌という肌を無数の指が撫で上げていく。腰の奥から熱がせり上がってきた、その瞬間。
アマギリ「・・・おっと、まだならぬ❤」
風がぴたりと止んだ。雲海の上の静けさの中で、張りつめたおちんちんだけが空を向いて震えている。
アマギリ「くくっ❤果てかけたか。風だけで、触れもせずに。では言うてみよ。里の者は、何に負けた？我のカードか？それとも・・・❤」
僕「か、かぜに・・・風に、負けました・・・❤」
アマギリ「ふむ、よう言えた❤我の風に負けたのだ。では続きを数えよう。よっつ、笹の峰・・・いつつ、岩の峰・・・ひゅう❤」
アマギリ「むっつ、霧の峰・・・ななつ、尾根の峰・・・ほれ、ここまで来たぞ。そして今宵、八つ目の鳴りの峰へ運ばれる❤」
アマギリ「また乳首からだ。先を細い風でくすぐって、根元を回して、乳輪をなぞって・・・我の風の形を、乳首で覚えよ❤」
アマギリ「覚えた形は、もう忘れられぬ。里でどんな風に吹かれても、乳首は我の風を思い出して尖るのだ❤」
僕「んあぁっ❤ちくび、とけちゃう・・・❤」
雲海の光の下で、胸の先はさっきよりひとまわりぷっくりと膨らみ、濃く色づいていた。風の形を覚えさせられた乳首が、もう風の来る方を勝手に向いている。
アマギリ「内ももをくすぐって、根元を撫でて、裏筋を先へ向かって、ひゅうう・・・❤ふむ、露が風に散って、雲の方へ飛んでいったぞ❤」
再び渦が体を包み、腰が浮き上がる。けれど果てる寸前で、風はまたすっと引いていった。
アマギリ「くくっ❤二度目だ。泣きそうな顔をしおって。ほれ、何がほしい？下りる道か？それとも・・・❤」
僕「も、もっと・・・扇いで・・・❤もっと、扇いでください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤下りたいとは、もう言わぬのだな。よい、よう言えた、我が弟子よ❤今よりそなたは里の者ではない。我の弟子だ❤」
アマギリ「弟子は師の風の中で暮らすものだ。下りる道など、もう探さずともよい。扇いでほしくなったら、ただ尾根に立てばよい❤」
アマギリ「弟子の頼みだ。存分に扇いでやろう。我は後ろから抱いて、翼で包んで、乳首は、この指でつまんでやる❤」
アマギリさんは僕の背中を胸に抱き起こし、白い翼で左右を囲った。柔らかな胸の感触が背中に広がり、長い指が両の乳首をきゅっとつまむ。そして翼の内側で、羽団扇が大きく振られた。
アマギリ「翼の中で、風が渦を巻いておる。逃げ場のない風が、弟子の肌をぐるぐると撫で回す。乳首はこりこり、こりこり❤」
アマギリ「一物にはな、我は指一本触れぬ。風だけが、根元から先までを撫で上げる。ほれ、渦がだんだん速うなってきたぞ❤」
アマギリ「背中には我の胸、周りは我の翼、乳首には我の指、肌には我の風・・・弟子の体は、もう我のもので埋まっておる❤」
僕「あっ❤ああっ❤かぜ、ぐるぐるっ❤もう、もうっ❤❤」
アマギリ「数えてやろう、最後の峰を越えるようにな❤３・・・２・・・１・・・ほれ、ぜろ❤風の中で果ててしまえ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤さわられて、ないのに・・・❤」
アマギリ「くくっ❤触れずに、こうもたっぷりと出したか。風に乗って、雲海まで白いのが飛んでいったぞ。どれ、我の指についた分を・・・ぺろ❤」
アマギリ「ふむ、雲の上の味がするな。弟子の露は、風によう馴染む❤さて・・・最後にひと筋だけ、扇いでやろう❤」
アマギリさんは翼を開き、羽団扇の端をほんの少しだけ動かした。糸のように細い風がひと筋、果てたばかりの裏筋を根元から先へ、ゆっくりとなぞっていく。
僕「ひっ❤そ、それだけ、で・・・❤❤」
アマギリ「たった一筋だ。指一本分にも満たぬ風よ。渦の中で果てた体は、もう細い風一筋で足りる。ほれ、ひゅう・・・❤」
（射精）
アマギリ「くくっ❤一筋で果てたな、我が弟子よ。肩にまた黒い羽根が積もった。この先、風が吹くたびに今宵を思い出すであろう❤」
アマギリ「ほれ、胸を見よ。風の形を覚えた乳首が、ぷくりと色づいて、もう尾根に来る前の形ではない。峰ごとに含ませた天狗の酒が、弟子の体を山の体に変えたのだ❤」
僕「もう・・・もどら、ない・・・❤でも・・・❤」
アマギリ「くくっ❤嫌がる顔ではないな。風を受ける才を、体ごと認めたということよ。誇れ❤」
鳴りの峰の宿坊に運ばれてから、僕は風の強い日には一歩も動けなくなった。障子が鳴り、笹が騒ぐだけで、全身を撫で上げられた感覚が肌に戻ってくるのだ。
風の日は布団にくるまって震えるしかない。そうしているうちに晴れの日は過ぎ、下山の機会はいつも見送られていく。
乳首は、あの尾根の夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。胸は平らなまま、体つきも変わらないのに、肌は風に敏く柔らかくなり、声も少し甘くなった。もう元の体には戻らない。それでも、風を受ける才を師に褒められるたびに、僕は少しだけ胸を張ってしまう。
アマギリ「くくっ❤今日も風が強いのう、我が弟子よ。下りるか？それとも、扇いでほしいか？」
僕「あ、扇いで、ください・・・❤」
尾根を渡る風は、今日も里へ下りる道をかき消していく。
こうして風が吹くたびに動けぬ体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

霧の見晴らし台での勝負の最中、アマギリさんは「手番が来るまで霧を眺めておれ」と言い残し、翼を広げて霧の中へ消えた。冷えた手すりの前に、僕はひとり残された。
霧の切れ間から、遠い里の灯りが見える。けれど谷から吹き上げる風が肌を撫でるたびに、尾根で羽団扇に扇がれた記憶がよみがえってしまう。
気づけば僕は服の前を開け、手すりにもたれて、谷風に胸も腹も晒していた。手は使わない。ただ風に撫でられて震えるだけだ。カードは足下に散らばったままだった。
僕「はぁ・・・❤かぜ・・・もっと・・・❤」
（違う・・・あの風は、もっと細くて、もっと・・・❤）谷風は冷たく吹き抜けるだけで、乳首をかすめてもすぐに去っていく。それでも僕は胸を突き出し、震えながら次の風を待った。
僕「んっ❤あ・・・また、きた・・・❤」
ばさり、と頭上で羽音がした。見上げると、霧の上に白い翼が大きく広がっている。アマギリさんが羽団扇を胸に当て、宙に浮かんだまま僕を見下ろしていた。
アマギリ「くくっ❤霧を眺めておれと申したのに。里の者は、谷風に肌を晒して何をしておる？手すりにもたれて、胸を突き出して・・・❤」
アマギリ「我はずっと霧の上から見ておったぞ。手も使わずに、ただ風に撫でられて震えて、カードも足下に散らばったまま・・・ふむ❤」
アマギリ「勝負はもう、里の者が投げ出したも同じだ。これで峰がまた一つ遠のいたな。里の灯りが、ほれ、霧の向こうで小さく揺れておる❤」
僕「み、みないで・・・ください・・・❤」
アマギリ「見るなと申しながら、胸を隠さぬのだな。くくっ❤見られて、乳首がまた尖ったぞ。霧の上からでも、よう見える❤」
アマギリ「霧の上から眺めておると、里の者の震えがよう見える。風が来るたびに、つま先立ちになっておったな❤」
アマギリ「谷風で震えておったのであろう？だが、それは山の風。ただ吹き抜けるだけの風だ。里の者が焦がれておるのは、それではあるまい❤」
アマギリ「尾根で我に扇がれたあの風を、谷風で思い出そうとしておったのであろう？くくっ❤図星か。耳まで赤うなった❤」
アマギリ「我の風はこうであろう・・・ほれ、霧の上から、ひと扇ぎ❤ふわり・・・❤」
羽団扇が揺れた。上から降りてきた風が、谷風とはまるで違う柔らかさで頬を撫で、首筋をなぞり、鎖骨のくぼみでくるりと渦を巻いた。
僕「ひぁっ❤ち、ちがう・・・ぜんぜん・・・❤」
アマギリ「そうであろう？谷風は里の者の肌を知らぬ。我の風は、弱い所を一つずつ覚えておる。首筋、耳の裏、鎖骨のくぼみ・・・❤」
アマギリ「耳の裏を、ほれ、ひゅう・・・首をすくめても、風は襟足から入り込む。うなじの毛が逆立っておるぞ❤」
アマギリ「ほれ、邪魔な服も脱いでしまえ。前を開けただけでは、風が背中まで回らぬ。・・・ひと扇ぎで足りるな❤」
強い風が吹き下ろし、開けていた服が肩から滑り落ちて、霧の中へ消えていった。冷えた手すりを背に、僕は裸で見晴らし台に立たされていた。
アマギリ「くくっ❤一物はとうに上を向いておる。谷風に撫でられて硬うして、先から露まで垂らしておったのか❤」
アマギリ「谷風では一物には届かなんだであろう。吹き抜けるばかりで、撫でてはくれぬ。だから露ばかり溜まっておったのだな❤」
アマギリ「我も胸を開けてやろう。霧の上は風が冷えるが、見られる悦びには代えられぬ。ほれ、見上げてみよ❤」
アマギリさんは装束の胸元を開き、豊かな胸を霧の中に晒した。金の瞳が愉しげに僕を見下ろしている。
アマギリ「では、本物の続きだ。乳首だけを狙って、細い風をひと筋・・・ひゅっ❤くくっ、肩が跳ねた❤」
僕「あっ❤ちくび、ちくびがっ❤」
アマギリ「谷風はすぐに通り過ぎたであろう？我の風は乳首の先で止まって、根元をくるくると回るのだ❤」
アマギリ「右をひゅう・・・左をひゅう・・・ふむ、乳首が風の来る上の方へ伸びておる。里の者の体は、正直よのう❤」
アマギリ「教えもせぬのに、胸が勝手に風の方へ反る。谷風でひとり覚えたのではない。体のほうが先に知っておったのよ。くくっ❤それを才という❤」
僕「さ、さいなんて・・・❤ぼく、ただ・・・❤」
アマギリ「乳首の先をくすぐって、根元を回して、乳輪のふちを、風でなぞって・・・くくっ❤ほれ、息が乱れてきた❤」
アマギリ「手すりを握っておるな。膝が笑うて、立っておられぬのであろう？よい、手すりにすがって、胸だけ突き出しておれ❤」
アマギリ「そうだ、それでよい。里の灯りに背を向けて、我のほうへ胸を差し出す。それが今の里の者の姿だ❤」
（見下ろされてる・・・裸で、震えてるのを、ぜんぶ・・・❤）霧の上から降る視線と風に、全身の肌が粟立っていく。触れられてもいないおちんちんから、露が糸を引いて落ちた。
峰ごとに含まされてきた天狗の酒が、肌の下でぽうっと温まる。霧の上から風が降りるたびに、その熱が胸の先へ集まり、淡い粒がじんと熱を持って、少しずつふくらんでいく気がした。
アマギリ「次は腹だ。臍のまわりを、くるり・・・そこから下へ、毛の生え際をくすぐって・・・ほれ、腰が前へ突き出てきたぞ❤」
アマギリ「内ももの間に、風を差し入れてやろう。膝の裏から、ももの内側を吹き上げて・・・根元の手前で、ぴたり❤」
アマギリ「くくっ❤腰が風を追いかけてきた。また膝から吹き上げて・・・根元の手前で止めて。何度でも焦らしてやろう❤」
僕「あぁ・・・❤そこ、もうちょっと・・・❤」
アマギリ「くくっ❤ねだりおる。では、根元から先へ、ひゅうう・・・❤裏筋を、風の指でなぞってやる❤」
アマギリ「くくっ❤一物が風の方へ首を振っておる。裏筋をなぞられるたびに、露がぴゅっと飛ぶ。霧の中に、弟子の露が混じっていくぞ❤」
アマギリ「ほれ、霧が晴れて里の灯りが見えるぞ。里の者は今、その灯りに背を向けて、天狗の風に一物を撫でられておる❤」
アマギリ「里の誰が思うであろうな。山へ入った冒険者が、霧の見晴らし台で、裸で風にねだっておるなどと❤」
全身を撫で上げる風が強まり、腰の奥が熱く膨れていく。そこで風が、ふっと止んだ。
アマギリ「・・・まだならぬ❤くくっ❤ほれ、一物だけが霧の中で震えておる。果てたくば、言うてみよ❤」
アマギリ「手すりが軋んでおるぞ。そんなに握りしめて・・・くくっ❤風の続きがほしくてたまらぬのだな❤」
アマギリ「谷風でひとり遊んでおった里の者は、本当は何がほしかった？我の顔を見て、はっきりと言え❤」
僕「ほ、本物の・・・本物の風を・・・❤アマギリさんの、風が、ほしいです・・・❤」
アマギリ「よう言えた❤谷風ではもう足りぬのだな。では、本物をたっぷりとくれてやろう。翼も打ち下ろして、風を重ねてやる❤」
アマギリ「霧も風も、この山のものは我の言うことを聞く。今から弟子の肌を撫でるのは、山じゅうの風だと思え❤」
白い翼がばさりと打ち下ろされ、羽団扇の風と重なった。乳首、脇、内もも、裏筋。見えない指が何十本も肌を撫で回し、霧が渦を巻いて体にまとわりつく。
アマギリ「ほれ、霧ごと体を撫で回してやる。湿った風が肌に貼りついて、どこもかしこも、ぬるりと撫でられておろう❤」
アマギリ「乳首の先を、細い風でくすぐって・・・裏筋を、根元から先へ・・・玉の裏も、尻の割れ目も、ひゅう・・・❤」
アマギリ「ほれ、どこを撫でても腰が跳ねる。谷風ではこうはいかなんだであろう？本物の風の味、肌に刻みつけよ❤」
僕「あっ、あああっ❤でちゃう、でちゃ・・・❤」
けれど果てる寸前、風はまた嘘のように止まった。手すりにすがる僕の膝が、がくがくと震える。
風に撫でられ続けた乳首は、霧の中でも分かるほど濃く色づき、ひとまわりぷっくりと尖っていた。ひとりで谷風を浴びていた時の胸とは、もう形が違う。
アマギリ「くくっ❤二度目だ。泣きそうな顔をしおって。では、もう一つ言うてみよ。これから里の者は、どうしてほしい？」
僕「み・・・見下ろして、ください・・・❤ひとりで震えてるの、ずっと、見下ろしてて・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よかろう、我が弟子よ❤もう里の者とは呼ばぬ。弟子が風に焦がれるさまは、いつでも霧の上から見てやる❤」
アマギリ「ひとりで肌を晒す時は、必ず空を見上げよ。霧の上に我の翼が見えたら、それが本物の風の来る合図だ❤」
アマギリ「では降りてやろう。後ろから抱いて、翼で囲って、乳首はこの指でつまんでやる❤」
アマギリさんはふわりと降り立ち、僕を背中から胸に抱いた。柔らかな胸が背中に押しつけられ、白い翼が左右を覆う。長い指が両の乳首をきゅっとつまんだ。
アマギリ「翼の内側で扇いでやる。逃げ場のない風が、ぐるぐると弟子を撫で回す。乳首は指で、こりこり、こりこり❤」
アマギリ「一物には触れてやらぬ。風だけが根元から先まで、何度でも撫で上げる。ほれ、渦がどんどん速うなるぞ❤」
アマギリ「背には我の胸、耳には羽音、乳首には我の指、肌には我の風・・・弟子の体に、谷風の入る隙間はもうない❤」
僕「あっ❤ああっ❤かぜ、ぐるぐる、してっ❤❤」
アマギリ「数えてやろう、峰を越えるようにな❤３・・・２・・・１・・・ほれ、ぜろ❤霧の中へ出してしまえ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤かぜ、だけで・・・❤」
アマギリ「くくっ❤霧の中へ白いのがたっぷり飛んでいったぞ。手すりにまで垂れておる。どれ・・・指ですくって、ぺろ❤」
アマギリ「ふむ、霧の味と混じって、ほどよい甘さだ。さて、もう一度だけ扇いでやろう。今度は・・・霧を払う、ひと扇ぎだけだ❤」
アマギリ「果てたばかりの肌は、風に敏うなっておる。霧が晴れる時の風ひとつで、弟子の体はまた果ててしまうであろうな❤」
アマギリさんは翼を開いて僕から離れ、羽団扇を一度だけ大きく振った。見晴らし台を包んでいた霧が一息に吹き払われ、その風が裸の体を頭の先から爪先まで撫で下ろしていく。
僕「ひぁっ❤ひと、ひとあおぎ、で・・・❤❤」
（射精）
アマギリ「くくっ❤霧を払うだけの風で果てたか。見よ、弟子の肩にまた黒い羽根が積もった。もう払っても、払っても、落ちはせぬぞ❤」
アマギリ「胸も見よ。風を覚えた乳首が、ぷくりと色づいておる。峰ごとに含ませた天狗の酒よ。もう元の形には戻らぬ。くくっ❤ここまで風に馴染むのは、まことの才だ❤」
僕「さい・・・❤ぼくの・・・❤・・・うれしい・・・❤」
アマギリ「明日の夕も、ここに立つがよい。谷風に肌を晒して、震えて、見上げて・・・そのたびに、我が霧の上から見下ろしてやる❤」
それから僕は、毎夕この見晴らし台に立つようになった。里の灯りを眺めているつもりで、気づけば服の前を開け、谷風に肌を晒して震えている。
肩の黒い羽根は、いくら払っても落ちなかった。羽音が聞こえて霧の上を見上げると、金の瞳が必ずそこで僕を見下ろしているのだった。
乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、胸は平らなまま、谷風がかすめるだけで甘く尖る。肌も前より柔らかくなり、震える声も甘くなった。もう里の体には戻らない。それが風を受ける才の証だと思うと、霧の上の金の瞳に、胸を差し出すのが誇らしかった。
アマギリ「くくっ❤今宵も震えておるな、我が弟子よ。谷風では足りぬのであろう？本物がほしいのであろう？」
アマギリ「ほれ、胸を突き出せ。今宵もひと扇ぎずつ、見下ろしながら撫でてやる❤」
僕「は、はい・・・見下ろして、扇いで、ください・・・❤」
霧の切れ間の里の灯りは、日に日に遠く、小さくなっていった。
こうして天狗の風に見下ろされることしか望めなくなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

山頂の社でアマギリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま「山から下ろしてください」と頼みこんだ。アマギリさんは意外なほどあっさりと頷き、羽団扇のひと扇ぎで僕を麓の山道まで運んでくれた。
杉並木の向こうに、里の屋根が見える。湿った土の匂い。あと少しで帰れる。そう思って歩き出した瞬間、並木を抜ける風が首筋を撫でた。羽団扇の風と、同じ撫で方だった。
僕「ひっ・・・❤かぜ、が・・・❤」
膝から力が抜け、僕は湿った土の上に崩れ落ちた。杉の枝がざわめくたびに、風が頬を、耳を、首筋を撫でていく。振り返ると霧の中から、白い翼が音もなく降りてきた。
アマギリ「くくっ❤ほれ、どうした里の者。麓まで送ってやったであろう。里はもう目の前ぞ？」
アマギリ「なに、風が吹いただけで膝をついたと？ふむ・・・それは困ったのう。山の風は、我の風とよう似ておるからな❤」
アマギリ「お主の肌は、もう覚えてしもうた。社で三度も扇いでやったゆえ、風が吹けば我に撫でられたと思い込む❤」
僕「そ、そんな・・・❤かえれ、な・・・❤」
アマギリ「帰れるとも。立って歩けばよい。ほれ、立ってみよ。・・・くくっ❤ほれ、ひと扇ぎ❤」
アマギリさんが羽団扇を軽く振っただけで、立ち上がりかけた足が震え、僕はまた土に手をついた。
アマギリ「くくっ❤立てぬのう。では、我が手伝ってやろう。旅の外套が重いのであろう？脱がしてやる。」
風が襟元から潜りこみ、外套も上着も下衣も、指で剥がすように解いていった。里の見える杉並木の下で、僕は裸にされていた。一物はもう硬く反り返っている。
アマギリ「ほれ、里の者の一物、風に撫でられただけでこの有様じゃ。先に雫まで浮かべおって❤」
アマギリ「では、一から撫でてやろう。まずは頬と髪から、ふわり・・・❤前髪が揺れて、目元をくすぐるであろう？」
アマギリ「耳の後ろへ、ふうっ・・・❤風の指が耳たぶの裏を撫でていく。くくっ❤肩がすくんだぞ。」
アマギリ「耳の穴にも、ほんの少し・・・ふっ❤風の音が頭の中で鳴るであろう。我の息と、同じ音じゃ❤」
アマギリ「反対の耳も、ふうぅっ❤右と左で、風が追いかけっこをしておる。ほれ、首を振っても逃げられぬぞ。」
僕「ひぅっ❤あたまの、なか・・・❤かぜの、おと・・・❤」
アマギリ「くくっ❤頭の中まで風が吹いておるか。耳の奥は、里の者も知らぬ弱い所よ。ほれ、もう一度・・・ふうっ❤」
僕「んっ❤みみ、くすぐった・・・❤」
アマギリ「次は首筋じゃ。すうっ・・・❤首から鎖骨の窪みへ、風が水のように流れ込んでいく❤」
アマギリ「鎖骨の窪みに風を溜めて・・・くるくる、渦を巻かせて。ほれ、ぞくぞくが背中まで走るであろう？」
アマギリ「脇の下にも、すうっ❤腕を上げよ。ほれ、上げたままでおれ。脇から脇腹へ、風の指が這い下りていく❤」
アマギリ「くくっ❤くすぐったいか？それとも、気持ちよいか？里の者の顔は、もう答えを言うておる❤」
アマギリ「一扇ぎごとに峰が一つ遠のく。里は目の前、峰は背の上。ほれ、四つ目、笹の峰じゃ❤」
肩に、黒い羽根が一枚落ちた。払おうとした指に風が絡み、羽根は肌に吸いついたまま離れなかった。
アマギリ「さて・・・ここからは細い風じゃ。羽団扇の先だけを使うて、針のように細い一筋を・・・乳首だけに❤」
アマギリ「ふっ❤ほれ、右の先だけ。ふっ❤今度は左の先だけ。乳輪には触れさせぬ。先の先だけじゃ❤」
僕「ひぁっ❤さきっぽ、だけっ❤❤」
アマギリ「くくっ❤指で触れておらぬのに、乳首がこんなに尖っておる。風に向かって背伸びしておるようじゃ。」
社で含まされた天狗の酒が、肌の下でぽうっと温まる。細い風が当たるたびに、その熱が胸の先へ集まり、淡い粒がじんと熱を持ってふくらんでいく気がした。
アマギリ「右、左、右、左・・・ふっ、ふっ❤速めてやろう。ふっふっふっ❤胸が跳ねて、土から浮いておるぞ。」
アマギリ「ほれ、今度は片方だけを長う。ふうぅぅぅ・・・❤右の先だけに、風がずっと当たっておる。」
アマギリ「左が寂しそうに震えておるのう。くくっ❤羨ましいか？では左にも、ふうぅぅぅ・・・❤」
アマギリ「今度は円を描いて・・・乳首の周りを、風がくるりくるり。ほれ、先を撫でてほしくて震えておる❤」
僕「あっ❤あぅっ❤ちくび、へんに、なる・・・❤」
アマギリ「変になってよい。里へ帰るのであろう？帰ればこの風はもう吹かぬ。今のうちに、存分に味わっておけ❤」
アマギリ「それにしても、教えもせぬのに胸が風を迎えに来る。頭より先に、体が覚えてしまうのじゃな。くくっ❤それを才という。里では誰も気づかなんだ才よ。」
僕「さ、さい・・・❤ぼく、そんな・・・ちが・・・❤」
アマギリ「では下へ。内ももの付け根から、根元へ向かって・・・ふうぅっ❤下から上へ、吹き上げてやる。」
アマギリ「袋の裏を、風がそろりと持ち上げて。竿の裏筋を、下から先へすうっ❤一物には触れぬ。風が触れておるだけじゃ❤」
アマギリ「先の割れ目に、細い風をふっ❤くくっ❤雫が吹き飛ばされて、また新しい雫が湧いてくる❤」
アマギリ「吹き飛ばして、湧いて、吹き飛ばして。いつまで続くかのう？里の者の雫が尽きるのと、我の風が尽きるのと❤」
僕「んあぁっ❤さき、ふかれて・・・❤とまらな・・・❤」
僕「ふあぁっ❤したから、ふきあがって・・・❤」
アマギリ「くくっ❤先走りが風に散っておる。杉の根元に、ぽたぽたと。山の土にお主の雫が染みていくのう。」
アマギリ「五つ目、岩の峰じゃ。羽根がまた一枚、肩に積もった。里が遠のいていくぞ、里の者❤」
アマギリ「ほれ、強めてやろう。ばさっ❤乳首に細い風、内ももに吹き上げる風、首筋に流れる風、いっぺんに❤」
僕「あっ❤あっ❤でっ、でちゃ・・・❤」
アマギリ「・・・止めじゃ。凪❤」
ぴたりと風が止んだ。杉の枝も揺れない。聞こえるのは自分の荒い息と、遠い里の鶏の声だけだった。
アマギリ「くくっ❤里の鶏が鳴いておる。ほれ、帰るなら今じゃぞ。風は止めてやった。立てるであろう？」
アマギリ「・・・立たぬのか。腰だけ浮かせて、風を探しておるな。どこへ行きたいのじゃ、里の者？」
僕「ふもと・・・❤ふもとでも、いいから・・・❤かぜを・・・❤」
アマギリ「くくくっ❤麓でもよいから、とな。里でなくとも、ここでよいのか。帰り道の途中でよいのか❤」
アマギリ「よいぞ。麓で扇いでやろう。ここは山の入口。まだ一の峰の手前。お主が選んだ場所じゃ❤」
アマギリ「じゃが覚えておけ。麓で達した者は、麓を忘れる。次に目を開けたとき、ここがどこだったかも❤」
アマギリさんは僕の背後に回り、翼で杉並木を覆った。膝立ちの僕を後ろから抱くようにして、羽団扇をうなじに当てる。
アマギリ「後ろから扇いでやる。ふうぅ・・・❤うなじから背骨を伝って、腰の窪みへ。背中を撫でる風は、手より深う染みる❤」
アマギリ「ほれ、前も忘れておらぬぞ。我の手で、一物をそっと握ってやる。扱かぬ。握るだけじゃ。風が扱く❤」
アマギリ「背中に風、乳首に細い風、手の中で一物がびくびく暴れて・・・くくっ❤我の手を濡らしておる❤」
アマギリ「ほれ、我の胸が背中に当たっておろう。装束の合わせから、素肌を押しつけて。風と肌と、どちらが温かいかのう❤」
アマギリ「翼で杉並木を覆うたゆえ、ここは我とお主と、風だけの場所。里からは、もう何も見えぬ❤」
僕「あぁっ❤また、でそう・・・❤でそうですっ❤」
アマギリ「止めじゃ❤手を開いて、風も凪。ほれ、里の屋根が見えるな。煙が上がっておる。夕餉の支度であろう。」
アマギリ「帰りたいか？帰れば二度と、この風には撫でられぬ。さあ、どうする？」
アマギリ「ほれ、答える前に少しだけ。ふっ❤乳首の先に、ひと吹きだけ。くくっ❤それだけで腰が砕けたのう。」
ひと吹きを受けた胸の先は、麓に下ろされた時よりひとまわりぷっくりと膨らみ、色まで濃くなっていた。風が止んでも、そこだけがじんじんと疼いている。
アマギリ「このひと吹きのない里で、お主は夜を越せるのか？よう考えてから、答えるがよい❤」
僕「とめないで・・・❤かぜを、とめないでください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言うた、我が弟子。もう里の者とは呼ばぬ。弟子の一物、風で包んでやろう❤」
アマギリ「ほれ、渦じゃ。ばさっ、ばさっ❤足首から、ふくらはぎ、内もも、腹、胸、全身をぐるりと風が巻き上げて❤」
アマギリ「乳首を細い風でふっふっ❤手のひらで一物をきゅっと握り、後ろから背中を扇いで・・・❤」
アマギリ「羽根がまた一枚、肩に積もった。ほれ、風の渦が羽根を巻き上げて、お主の周りを黒い羽根が舞っておる❤」
アマギリ「握った手を、ほんの少しだけ上下に。きゅっ・・・きゅっ・・・❤風の渦と同じ速さで、ゆっくりと❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤アマギリさんっ❤」
アマギリ「数えてやろう、弟子よ。里に背を向けて、ぜんぶ出すがよい。三、二、一・・・❤」
アマギリ「ぜろ❤」
（射精）
（射精）
噴き上がった白い飛沫は、渦を巻く風にさらわれ、杉の幹にまで散った。手のひらが根元から先へと、最後まで搾り上げていく。
アマギリ「くくっ❤よう出たのう。手のひらがべとべとじゃ。ちゅる・・・ふむ、里の未練の味がする❤」
アマギリ「ほれ、杉の幹にまで飛んでおる。山の神への供え物じゃな。くくっ❤これでお主も山の者の仲間入りよ❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤アマギリ、さん・・・❤」
アマギリ「さて、手はもう使わぬ。羽団扇も下ろしてやろう。扇がぬぞ。ほれ、何もせぬ❤」
アマギリさんは羽団扇を帯に差し、僕から一歩離れた。そのとき、杉並木を谷からの風が吹き抜けた。ただの山の風だった。
僕「あ・・・❤なみきの、かぜ・・・❤なでて・・・❤」
アマギリ「くくっ❤我は何もしておらぬぞ。それはただの杉並木の風じゃ。ただの風に、お主は撫でられておる❤」
アマギリ「乳首を撫でたか？内ももを撫でたか？一物の裏を、下から吹き上げたか？ほれ、もう止まらぬであろう❤」
アマギリ「杉の枝がざわめくたび、お主の腰がびくりと跳ねる。山じゅうの風が、お主を撫でておるのじゃ❤」
僕「ただの、かぜで・・・❤いっ、くぅぅっ❤❤」
（射精）
アマギリ「くくっ❤山の風で果ておった。これでお主の体は、風が吹くたび我の羽団扇を思い出す❤」
アマギリ「胸も見よ。乳首がぷくりと色づいて、もう麓を歩いておった時の形ではない。天狗の酒が回った証じゃ。くくっ❤ただの風で果てるほど馴染むのは、才よ。誇れ❤」
僕「もう、もどらない・・・❤・・・それで、いい・・・❤」
アマギリ「外套はここに置いていけ。麓に置き去りの外套、それが印じゃ。さあ、峰へ戻ろうな、弟子よ❤」
翌朝、僕は宿坊の薄い布団で目を覚ました。障子の外は岩の峰。昨日いた滝の峰より、二つ上だった。麓の杉並木には、僕の旅の外套が今も掛かったままだという。
それからは、風が吹くたびに全身を撫でられた感覚が戻ってくる。そよ風なら震えるだけで済むが、風の強い日は一歩も動けず、障子の内側で身を丸めて過ごした。
乳首は、ぷっくりと色づいたまま戻らなかった。胸は平らなまま、顔も背丈も変わらないのに、肌は風に敏く柔らかくなり、声も甘くなった。もう里の体には戻らない。それでも、風に馴染んだこの体を師が才と呼ぶのを聞くと、誇らしさが胸に灯る。
アマギリ「ほれ、今日は尾根から強い風が吹くぞ。一歩も動けぬであろう？くくっ❤ならば、ずっと我のそばにおれ❤」
アマギリ「障子を少し開けてやろうか。ほれ、すきま風じゃ。ふふ、震えておる。今日も一日、我が扇いでやろう❤」
僕「はい・・・❤かぜが、やむまで・・・❤」
山の風は、一日たりとも止むことがなかった。
風の吹く山から一歩も動けなくなった天狗の弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

山頂の社で大天狗アマギリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、社の板の間に座らされていた。朱の鳥居の向こうで注連縄が風に揺れ、軒の鈴がちりんと鳴る。玉砂利を渡る風が、裸足の足首を冷やした。
アマギリさんは僕の前に山の地図を広げた。「風の強い峰ほど、修行は深い。お主が修行する峰を、自分で選ぶがよい」。そう言って、羽団扇を膝の上に置いた。
アマギリ「くくっ❤ほれ、見よ、里の者。十二の峰には、それぞれの風が吹く。峰を差せば、我がその風を吹かせてやる。」
アマギリ「山の風を知らずに峰は選べぬ。まずは一つずつ、体で味わうがよい。・・・衣は邪魔じゃな。」
羽団扇がひと扇ぎされ、衣が風にさらわれて板の間の隅へ転がった。アマギリさんは装束の胸元を寛げ、白い胸をこぼしたまま、裸の僕の背後に回って腰を下ろした。一物はもう硬く上を向いている。
アマギリ「ふむ、里の者の一物は、風の話を聞いただけで勃つか。社で三度も扇いでやったゆえなあ❤」
アマギリ「社の外で風が鳴るたび、びくり、びくりと跳ねておる。くくっ❤もう風の声を覚えた一物じゃ。」
アマギリ「後ろから抱いてやろう。我の胸を背に当てて・・・むにゅ❤ほれ、指を地図に置け。」
僕「むね、が・・・❤せなかに・・・❤」
アマギリ「くくっ❤背で我の胸を感じながら、峰を選ぶがよい。まずは麓、杉の峰を差してみよ。」
指が杉の峰に触れた瞬間、羽団扇が前へ振られた。地図がぱたぱたとはためき、杉の樹脂の香りを含んだ柔らかな風が、頬と髪を撫でていく。
アマギリ「杉の峰の風は、やさしい風じゃ。頬を撫で、前髪を揺らし、耳たぶの裏をそっとくすぐる❤」
アマギリ「ほれ、ふわり・・・ふわり・・・❤目を細めたな。心地よいか？まだ麓の風ぞ。これからじゃ。」
僕「ここち、いい・・・❤ほっぺ、なでられて・・・❤」
アマギリ「くくっ❤頬を撫でただけでその声か。里の風は、こうは撫でてくれなんだであろう？里の風は、ただ通り過ぎるだけじゃ。」
アマギリ「次は苔の峰を差せ。・・・ほれ、ふうぅ・・・❤湿った、しっとりとした風じゃ。」
アマギリ「首筋から鎖骨へ、しっとりと。苔が肌に貼りつくように、風が首に絡みついて離れぬであろう？」
アマギリ「鎖骨の窪みに、湿った風が溜まって・・・くるくると小さな渦を巻く。ほれ、喉が鳴ったぞ。ごくり、とな❤」
僕「くびに、まとわり・・・❤ぞくぞく、する・・・❤」
アマギリ「くくっ❤では滝の峰。差せ。・・・ほれ、ひゅうっ❤冷たい、しぶきを含んだ風じゃ。」
アマギリ「乳首の先だけに、細く冷たく。ひゅっ❤ひゅっ❤冷たさで、乳首がきゅっと縮こまる❤」
僕「ひゃっ❤つめた・・・❤ちくび、がっ❤」
アマギリ「縮こまって、尖って・・・くくっ❤その尖った先を、我の指で温めてやろう。くり・・・❤」
アマギリ「冷たい風と、温かい指。交互にしてやるぞ。ひゅっ❤くりっ❤ひゅっ❤くりっ❤」
アマギリ「ほれ、今度は冷たい風を当てたまま、指でつまんでやる。ひゅうぅ❤きゅっ❤冷たいのか熱いのか、分からなくなるであろう？」
アマギリ「くくっ❤教えもせぬのに、つまむ前から乳首が指を迎えに尖る。頭より先に体が覚えておるのじゃ。それを才という。里の者には、風を受ける才がある❤」
僕「わから、ない・・・❤ちくび、じんじん・・・❤」
僕「さ、さい・・・❤ぼく、そんなの・・・❤」
冷たい風で縮んだ乳首を、温かな指先が摘まんで転がす。温もりが染みこんだ瞬間、また冷たい風が吹きつける。背中にはアマギリさんの柔らかな胸が押しつけられたままだった。
峰ごとに口移しされてきた天狗の酒が、肌の下でぽうっと温まる。冷たい風と温かい指が交互に来るたびに、その熱が胸の先へ集まり、淡い粒がじんと熱を持ってふくらんでいく気がした。
アマギリ「笹の峰を差せ。・・・ほれ、さわさわさわ❤笹の葉擦れのような、細かい風じゃ。」
アマギリ「脇腹から腰へ、さわさわと。何百枚もの笹の葉で肌をくすぐられておるようであろう？」
アマギリ「腕を上げよ。脇の下にも、さわさわ❤くくっ❤身をよじっても、背には我の胸がある。逃げ場はないぞ❤」
僕「くすぐった・・・❤あっ、あっ❤わきばら・・・❤」
アマギリ「四つ目、笹の峰の風を覚えたな。肩に黒い羽根が落ちたぞ。くくっ❤それは我の羽根。取れぬ印じゃ。」
アマギリ「岩の峰を差せ。・・・ほれ、どうっ❤重い、どっしりとした風じゃ。内ももを、下から押し上げてくる。」
アマギリ「内ももの付け根から、根元へ。一物には触れぬ。じゃが、風が袋を持ち上げて、ゆさゆさと❤」
僕「あぁっ❤したから、おしあげ・・・❤」
アマギリ「くくっ❤先から雫が垂れて、地図の上にぽたりと落ちた。岩の峰が濡れてしもうたぞ。」
アマギリ「ほれ、袋の裏から竿の裏筋へ、重い風がずうっと這い上がる。先の割れ目で、風がくるりと渦を巻いて・・・❤」
アマギリ「五つ目、岩の峰の風。羽根がまた一枚。霧の峰も差してみよ。・・・ほれ、ふわぁ・・・❤」
アマギリ「霧の風は、全身をしっとり包む。どこか一か所ではない。肌という肌を、湿った息で撫でていく❤」
アマギリ「六つ目、霧の峰。羽根がまた一枚。肩の羽根が、湿った風で肌に貼りついて・・・くくっ❤もう剥がれぬのう❤」
アマギリ「ほれ、背中の我の胸と、前の霧の風で、挟まれておる。どちらも温かくて、湿っておろう？」
僕「つつまれ、て・・・❤ぜんぶ、なでられて・・・❤」
霧の風に包まれた胸の先は、地図を広げた時よりひとまわりぷっくりと膨らみ、濃く色づいていた。峰の名を聞くたびに、そこが先に疼く。
アマギリ「さて・・・次は尾根の峰じゃ。十二の峰で、いちばん風の強い峰。差す前に、少し味見をさせてやろう❤」
アマギリさんは羽団扇を大きく振りかぶった。ばさり。社の板の間を突風が吹き抜け、地図が大きくはためいて僕の胸と内ももを叩いた。
アマギリ「ほれ、ばさっ❤ばさっ❤乳首も、内ももも、一物の裏も、地図ごと風に叩かれておる❤」
アマギリ「地図の端が、ぱしっ、ぱしっと乳首を掠めていくであろう。紙の角と風と、両方で叩かれて❤」
アマギリ「我の手で、一物を握ってやろう。扱かぬ。握るだけじゃ。風が、我の手ごと扱いてくれる❤」
アマギリ「手の中で、びくん、びくんと脈打っておる。風が一つ吹くたびに、一つ跳ねる。くくっ❤風に合わせて踊っておるわ❤」
僕「て、の、なかで・・・❤かってに・・・❤」
アマギリ「ほれ、もう出そうか？腰ががくがくと震えておる。・・・止めじゃ。凪❤」
ぴたりと風が止み、地図が膝の上に落ちた。握っていた手も離れる。軒の鈴だけが、ちりん、と小さく鳴った。
アマギリ「くくっ❤まだ差しておらぬであろう。尾根の峰は、差した者にしか本当の風を吹かせぬ。」
アマギリ「さあ、選べ。麓の優しい風か、尾根の強い風か。どの峰で修行をする？」
アマギリ「杉の峰なら頬を撫でる風。滝の峰なら乳首を冷やす風。尾根の峰なら・・・さきほどの、全身を叩く風じゃ❤」
僕「おねの、みねで・・・❤おねのみねで、しゅぎょうを・・・❤」
震える指で、地図の尾根の峰を押さえた。指の下で、墨の線がかすかに滲んだ。
アマギリ「くくくっ❤よう選んだ。自分の指で、尾根の峰を差したな。地図に、お主の指の跡がついたぞ❤」
アマギリ「指を離してみよ。ほれ、滲んでおる。墨とお主の汗が混ざって、尾根の峰だけ、色が変わってしもうた❤」
アマギリ「では、尾根の風を吹かせてやる。・・・と言いたいところじゃが、まだ一つ足りぬ。」
アマギリ「尾根の風は、ただ撫でる風ではない。全身を包んで、離さぬ風じゃ。その風を、お主は望むのか？」
アマギリ「一度包まれれば、二度とそよ風では満たされぬ体になる。それでも、望むか？」
羽団扇は膝の上に置かれたまま、動かない。背中に当たるアマギリさんの胸の温もりだけが、裸の肌に残っていた。
アマギリ「ほれ、望むなら言うてみよ。我の風に、どうしてほしい？はっきりとな❤」
僕「かぜで・・・❤かぜで、つつんでください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言うた、我が弟子。もう里の者とは呼ばぬ。尾根の渦で、包んでやろう❤」
アマギリ「ほれ、ばさっ❤ばさっ❤ばさぁっ❤足首からふくらはぎ、内もも、腹、胸、首・・・全身をぐるりと、風が巻き上げる❤」
アマギリ「乳首を指でくりくり、一物を我の手でぎゅっと握り、背には我の胸、前には尾根の渦❤」
アマギリ「握った手を、渦と同じ速さで動かす。しゅっ・・・しゅっ・・・しゅっしゅっ❤風が速まれば、手も速まるぞ❤」
アマギリ「七つ目、尾根の峰。羽根がまた一枚。くくっ❤選んだ峰の名を、体に刻んでやったぞ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤アマギリさんっ❤」
アマギリ「数えてやろう、弟子よ。選んだ峰の風の中で、ぜんぶ出すがよい。三、二、一・・・❤」
アマギリ「ぜろ❤」
（射精）
（射精）
白い飛沫が渦に巻き上げられ、社の板の間に散った。アマギリさんの手は、根元から先へゆっくりと最後の一滴まで搾り上げた。
アマギリ「くくっ❤よう出たのう。手のひらが真っ白じゃ。ちゅる・・・ふむ、尾根の風より濃い❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤アマギリ、さん・・・❤」
アマギリ「さて、手はもう使わぬ。胸も離してやろう。残るのは、地図だけじゃ。」
アマギリ「くくっ❤背中が寂しそうじゃな。我の胸がなくなって、風の通り道になってしもうた❤」
アマギリさんは僕から離れ、板の間の端に座った。そして、地図に向かって羽団扇を一振りした。地図がぱたぱたと大きくはためき、その風が裸の肌を叩く。
アマギリ「地図がはためくたび、峰の風が吹く。杉、苔、滝、笹、岩、霧、尾根・・・選ばなかった峰の風まで、ぜんぶ❤」
僕「ちずの、かぜ・・・❤ぜんぶの、みねが・・・❤」
アマギリ「ほれ、ぱたぱた、ぱたぱた❤触れもせぬぞ。紙の風だけじゃ。それでもお主の体は、全部覚えておる❤」
アマギリ「杉の風で頬、苔の風で首、滝の風で乳首、笹の風で脇腹、岩の風で内もも・・・峰の名を聞くだけで、その場所が疼くであろう？」
僕「かみの、かぜでっ❤いっ、くぅぅっ❤❤」
（射精）
アマギリ「くくっ❤地図の風で果てたか。その指の跡は、消さずに残しておこう。尾根の峰を選んだ、弟子の印じゃ❤」
アマギリ「胸にも印が残っておるぞ。峰の風を覚えた乳首が、ぷくりと色づいて丸うなった。天狗の酒の仕業よ。もう戻らぬ。くくっ❤よう育った、誇れ❤」
僕「ぼくの、しるし・・・❤・・・はい・・・❤」
翌日から、僕は尾根の峰で暮らすことになった。雲海を見下ろす尾根道は、一日じゅう強い風が吹き抜ける。地図の尾根の峰には、今も僕の指の跡が滲んだまま残っている。
風が吹くたびに、全身を撫でられた感覚が戻ってくる。そよ風でさえ膝が震え、風の強い日は一歩も動けずに、笹の中にうずくまって震え続けた。
乳首は、ぷっくりと色づいたまま戻らなかった。胸は平らなまま、体つきも僕のままなのに、肌は前より柔らかく、声も甘くなった。もう里の体には戻らない。それでも、自分で選んだ峰の風に育てられたこの体が、師の才と呼ぶ通りのものだと思うと、誇らしかった。
アマギリ「ほれ、弟子よ。今日も強い風じゃ。自分で選んだ峰であろう？くくっ❤動けぬなら、我が包んでやろう❤」
アマギリ「ほれ、地図を持ってきてやった。お主の指の跡、まだ残っておるぞ。もう一度、差してみるか？くくっ❤」
僕「はい・・・❤かぜで、つつんで・・・❤」
尾根の風は、今日も一日やむことがなかった。
風の強い尾根から一歩も動けない天狗の弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

奥の院の回廊での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、黒い柱にもたれて座り込んでいた。灯籠の火が揺れ、香の煙が細くたなびいている。
十一の峰を越えて、ここまで運ばれてきた。この勝負に勝てば下山できる。そう信じて挑んだ最後の勝負だった。回廊の床には、大きな翼の影が落ちている。
アマギリさんが一本歯の下駄を鳴らして近づき、僕の前に膝をついた。金の瞳が、すぐ目の前にある。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤アマギリ、さん・・・❤」
アマギリ「くくっ❤負けたな、里の者よ。十一の峰を越えて、奥の院の回廊まで来て、それでも下りたいと申すとは、健気なものよ❤」
アマギリ「だが、ここまで来た者を帰した例はない。奥の院に入る者には、峰入りの儀を授ける。天狗の一族の、末席に加えるための儀だ❤」
アマギリ「この回廊の柱を見よ。一本ごとに、儀を受けた者の名が刻んである。皆、里の者と同じように、ここで負けた男たちよ❤」
アマギリ「なに、怖いことはない。口を塞いで、後ろの参道を清めて、奥の院の鈴を鳴らすだけのことよ❤」
アマギリ「まずは口からだ。儀の文句は、口移しで覚えるものと決まっておる。ほれ、顔を上げよ・・・ん❤」
顎を指で持ち上げられ、唇が重なった。柔らかな唇が僕の唇を食み、ゆっくりと舌が差し込まれてくる。
アマギリ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・ん・・・❤くくっ❤舌を引っ込めるでない。我の舌に絡めよ・・・じゅる、ちゅぷ❤」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤」
アマギリ「舌の裏をなぞって、上顎をくすぐって・・・ちゅぷ、ちゅる・・・ほれ、我の唾をやろう。こくん、と飲め❤」
アマギリ「ふむ、飲んだな。天狗の唾は、酒のように回る。頭がふわりとしてきたであろう？・・・ちゅ、ちゅぷ❤もう一度だ❤」
アマギリ「唇を甘噛みして、舌を吸うて・・・ちゅううっ❤くくっ、目がとろけてきた。口づけだけで、腰が抜けておるではないか❤」
口づけを続けたまま、アマギリさんの手が僕の衣服を一枚ずつ剥いでいく。裸の胸に、はだけた装束からこぼれた豊かな胸が押しつけられた。
アマギリ「ちゅぷ・・・くくっ❤口づけだけで、里の者の一物はもう反り返っておる。先の露が、我の腿に垂れてきたぞ❤」
アマギリ「乳首も尖らせおって・・・口を塞いだまま、指でつまんでやろう。こりこり・・・ちゅる、ちゅぷ・・・❤」
アマギリ「胸と胸がこすれ合うておる。我の乳首と里の者の乳首が、口づけの拍子で擦れ合うて・・・くくっ❤」
僕「んぅっ❤んむぅぅ❤」
アマギリ「さて、次は後ろの参道を清める。山椿の油だ。よい香りであろう？指にたっぷりと絡めて・・・❤」
アマギリ「この油は山の椿から搾ったもの。参道を傷めず、柔らかく開かせる。峰入りの儀には欠かせぬものよ❤」
甘く青い香りが香の煙に混じった。アマギリさんは僕の体を柱に預けさせ、油に濡れた指を、お尻の窄まりにそっと当てた。
アマギリ「入口のまわりを、指の腹でくるくると。油を塗り込めて、ほぐして・・・ちゅぷ、ん・・・口は離さぬぞ❤」
アマギリ「ほれ、息を吐け。吐いた時に、指が一本だけ入る・・・ぬぷっ❤くくっ、入ったな❤」
僕「んあっ❤ゆ、ゆびが・・・❤」
アマギリ「油のおかげで、すんなり呑み込んだ。中は熱いのう。指に吸いついてくる。浅い所を、ゆっくり出し入れして・・・❤」
アマギリ「くくっ❤中で指を曲げると、きゅっと締まる。怯えておるのか、悦んでおるのか。どちらにせよ、参道は正直よのう❤」
アマギリ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・口と後ろ、同じ拍子で出し入れしてやろう。舌が入る時、指も入る❤」
アマギリ「ふむ、参道が柔うなってきた。では二本目だ。人差し指と中指を揃えて・・・ぬぷぷっ❤ほれ、奥まで呑んだぞ❤」
僕「んぅぅっ❤ふ、ふたつ・・・❤」
アマギリ「二本の指で、ゆっくり左右に開いて・・・くちゅ、くちゅ・・・油が鳴っておる。里の者の参道は、よう働くのう❤」
アマギリ「奥へ奥へと、我の指を呑み込もうとしておる。参道の方が、先に儀を望んでおるようだ。ちゅぷ、ちゅる・・・口も止めぬぞ❤」
アマギリ「教えもせぬのに、入れれば迎え、抜けば追うて締まる。頭より先に、参道が儀の作法を覚えておる。くくっ❤これは才よ。里に置いておくには惜しい才だ❤」
僕「ん、んむ・・・❤さ、さいなんて・・・ちが・・・❤」
アマギリ「さて、この奥の、腹側に・・・ほれ、ぷくりと膨らんだ所がある。これが奥の院の鈴だ❤」
アマギリ「指の腹で、とん、と叩いてみよう。・・・くくっ❤ほれ、腰が跳ねた。鈴が鳴ったのが、我の指にも響いたぞ❤」
僕「ひあぁっ❤そ、そこ、なにっ❤」
アマギリ「奥の院の鈴だと申したであろう？とん、とん、とん・・・鳴らすたびに、一物から露がぴゅっと出る❤」
アマギリ「では、羽団扇も使うてやろう。鈴を鳴らすたびに、背中をひと扇ぎ。首筋から腰まで、風で撫で下ろしてやる❤」
アマギリ「腰の窪みで風を回して、尻のふちを、ひゅう、とくすぐって・・・指を呑んだ参道が、風でひくひくと動く❤」
指に奥を叩かれるのと同時に、背中を風が撫で下りた。背骨に沿って見えない指が滑り、腰の窪みでくるりと渦を巻く。内と外から同時に撫でられ、体が柱の前で弓なりに反った。
塗りこめられた山椿の油が、ほぐされた所から肌の奥へとろりと染みこんでくる。それが風に温められて腰の奥へ集まり、指を呑んだ入口が、塗られた油のせいだけではなく、内側からひとりでに温かく濡れはじめていた。
アマギリ「くくっ❤鈴と風が合わさると、たまらぬであろう。とん・・・ひゅう・・・とん・・・ひゅう・・・一物がびくびくと跳ねておる❤」
僕「あっ、あっ❤で、でる、でちゃう・・・❤」
アマギリ「・・・おっと、まだならぬ❤指も風も止めてやろう。くくっ❤鈴だけが、中でじんじん鳴っておろう？」
アマギリ「中で指を止めたまま、じっとしておる。動かしておらぬのに、参道が勝手に締まる。くくっ❤鈴が、続きをねだっておるな❤」
アマギリ「果てたくば、儀の最初の言葉を言え。我の口から移してやる。・・・ちゅ・・・峰に、入ります❤」
僕「み、峰に・・・入ります・・・❤」
アマギリ「よう言えた❤ほれ、参道もすっかりほぐれた。指を三本呑ませても、まだ奥が吸いついてくる。・・・もう入るな❤」
アマギリ「では、我のものを授けよう。これが儀の本尊よ。目を逸らさずに見よ。里の者を奥の院へ迎える、天狗の証だ❤」
アマギリ「恐れることはない。参道はもう、十分にほぐれておる。我が口を塞いだまま、ゆるりと授けてやる❤」
アマギリさんが装束の裾を払った。現れたのは、長くしなやかに反り返った熱い昂ぶりだった。二十八センチの影が灯籠の光に伸びる。その先が、ほぐされた窄まりにそっと添えられた。
アマギリ「口は塞いだままだ。儀の間、我の口を離すことは許さぬ。ちゅ・・・んむ・・・ほれ、息を吐け❤」
アマギリ「ぬぷ・・・ずず・・・ずぷぷっ❤んむ・・・くくっ❤入っていくぞ。参道の奥へ、ゆっくり、ゆっくりと❤」
アマギリ「ほれ、半ばまで入った・・・参道がわななきながら、我を呑んでいく。ちゅぷ・・・よう頑張っておるぞ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤」
アマギリ「ほれ、奥の院の鈴に届いた・・・とん❤同時に背中をひと扇ぎ・・・ひゅう❤ちゅぷ・・・中が我を締めつけておる❤」
アマギリ「ずぷっ、ずぷっ・・・突くたびに鈴を鳴らして、背中を扇いで、口の中では儀の文句を移してやる❤」
アマギリ「よう聞け。峰を越え、里を捨て・・・ちゅる・・・翼の下に、身をゆだねん。これが峰入りの文句だ。舌で覚えよ❤」
僕「んぷ・・・みねを、こえ・・・さとを・・・❤」
アマギリ「くくっ❤そうだ、上手いぞ。ずぷっ、とん❤ひゅう・・・一節唱えるたびに、鈴を鳴らしてやろう❤」
アマギリ「里を捨て・・・ほれ、唱えよ。ずぷっ、とん❤よし、次の節だ。翼の下に・・・ちゅ・・・身をゆだねん❤」
口の中で文句を転がされ、奥を突かれ、背中を扇がれる。唱える声が喘ぎに溶け、また唇に塞がれる。そして果てかけた瞬間、腰の動きがぴたりと止まった。
止まった奥で、入口は自分から熱く濡れて師のものに吸いついていた。口づけの合間につままれた乳首も、回廊に座りこんだ時よりひとまわりぷっくりと膨らみ、色づいている。
アマギリ「・・・まだだ❤二度目の止めよ。根元まで埋めたまま、動かさずにおいてやる。鈴に先が触れたまま、じっと・・・❤」
アマギリ「儀を結ぶには、もう一つ言わねばならぬ。里の者は、これより誰のものになる？・・・ちゅ・・・我が師のものに、と言え❤」
僕「わ、我が師の・・・ものに・・・❤アマギリさんの、ものに・・・なります・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言えた、我が弟子よ❤これで儀は結ばれた。里の者はもうおらぬ。弟子の奥の院の鈴、存分に鳴らしてやろう❤」
アマギリ「ずぷっ、ずぷっ、とん、とん❤背中を扇いで、乳首をつまんで、口を塞いで・・・弟子の一物には、触れてもやらぬがな❤」
アマギリ「一物は我と弟子の腹の間で擦れておるだけ。鈴を突かれて、露をこぼしておるだけ。くくっ❤それで十分であろう？」
奥の鈴を突かれるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、腹の間に垂れていく。漏れたのに、少しも楽にならない。押されるたびに薄くなり、やがて透きとおった雫が糸を引くだけになった。
アマギリ「くくっ❤出したのではないぞ。鈴を突かれて、押し出されただけよ。漏らしても、少しも楽にならぬであろう？弟子の果て方は、もう前ではない。奥だ❤」
僕「んむっ❤んんんっ❤んぅぅっ❤❤」
アマギリ「くくっ❤我もそろそろよ。中で脈打っておるのが分かるであろう？儀の結びに、師の熱を奥の院へ注いでやる。一滴もこぼさず、鈴で受けよ❤」
アマギリ「数えてやろう、最後の峰を越えるようにな❤３・・・２・・・１・・・ちゅ・・・ほれ、ぜろ❤鈴を鳴らされて果てよ❤」
根元まで埋められた昂ぶりが、奥でどくん、と大きく脈打った。次の瞬間、熱いものが奥の鈴へじかに注ぎこまれる。どく、どく、と脈打つたびに熱が広がり、その熱に押し上げられるように、お腹の奥で波がはじけた。前からは、薄い雫がとろりと垂れただけだった。
僕「んぷぁっ❤はひ・・・❤すず、なって・・・❤あつい、の・・・おくに・・・❤」
アマギリ「くくっ❤師の熱を受けて、奥だけで果てたな。触れもせぬ一物からは、押し出された分が我の腹へ垂れただけ。どれ・・・ぺろ❤ふむ、薄うなった弟子の味であるな❤」
アマギリ「ほれ、口を離してやれば・・・くくっ❤ひどい顔よ。目は上を向いて潤み、舌の先がこぼれ、口の端からよだれが糸を引いておる。鈴を鳴らされきった者だけが見せる顔だ❤」
僕「や・・・❤みな、いで・・・❤なおす・・・なおす、からぁ・・・❤」
口を閉じようとしても、奥でまだ脈打つ熱にほどかされて、唇が勝手にゆるんでしまう。
アマギリ「ほれ、ゆっくりと抜いてやろう・・・ずるり❤さて、儀の仕上げだ。最後は、背中を撫でる風だけで果てよ❤」
アマギリさんは僕を柱から抱き起こして床にうつ伏せにさせ、羽団扇をゆっくりと振った。風が首筋から背骨をなぞり、腰の窪みを撫で、ほぐされたばかりのお尻の割れ目へと吹き抜けていく。
僕「ひぁっ❤せなか、だけ、なのに・・・❤❤」
アマギリ「触れてはおらぬ。背を撫でておるだけだ。だが、参道の奥では、まだ鈴が鳴っておろう？風に揺られて・・・ちりん、ちりん、とな❤」
アマギリ「儀を受けた体は、師の風を忘れぬ。これより弟子は、背を撫でられるだけで、奥の院の鈴を鳴らすようになるのだ❤」
風が腰の窪みを撫で下りた瞬間、奥に残った師の熱がとろりと揺れて、鈴がひとりでに鳴った。前はひくりと震えるだけで、もう何も出ない。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。その次も。目の前が白くほどけていく。あたたかい。かぜが、きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、僕は白い翼の中に抱えられていた。お腹の奥には、まだ師の熱が温かく残っている。
アマギリ「おかえり、我が弟子よ。少しのあいだ、落ちておったぞ。何も出さずに、風と鈴だけで気を失うまで果てるとは。くくっ❤千年見てきたが、これほどの才はそうおらぬ❤」
僕「さい・・・❤ぼくの・・・❤・・・はい・・・うれしい、です・・・❤」
アマギリ「くくっ❤儀はこれにて結びだ。十二枚目の羽根が、弟子の肩に積もったぞ。霧も帰り道を閉じた。もう里からは見えぬ❤」
翌朝、奥の院の広間の末席に、僕の名が書かれた木札が掛けられた。天狗たちが朝の風に翼を広げる中、僕はその端に正座して、師の下駄の音を待つ。
里では、山に入った冒険者もまた神隠しに遭ったことになっているらしい。けれど、ここでは誰も僕を探していない。
体は、あの夜から少しずつ変わっていった。後ろはほぐされなくても柔らかく開き、師の下駄の音が近づくだけで、内側からひとりでに濡れる。乳首はぷっくりと色づき、前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう里の体には戻らない。師に才と呼ばれたこの体が、今の僕の誇りだった。
アマギリ「木札の名も、よう似合うておる。末席とはいえ、天狗の一族の端くれよ❤」
アマギリ「くくっ❤ほれ、末席の弟子よ。今宵も鈴を鳴らしてやろう。峰入りの文句、唱えてみよ❤」
僕「み、峰を越え、里を捨て・・・翼の下に、身をゆだねん・・・❤」
十二の峰の先、人の世から見えない奥の院で、冒険者は天狗の一族の末席に加えられた。
こうして師の翼の下で鈴を鳴らされ続ける弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

湧き水の泉での勝負の途中、アマギリさんは「喉が渇いた」と翼を広げ、泉の上の岩場へ飛び去った。濡れた苔の縁に、僕はひとり残された。
谷から吹き下ろす風が、汗ばんだ背中を撫でていく。そのたびに、回廊で背を扇がれながら奥を突かれた感覚が、腰の奥によみがえってしまう。
気づけば僕は服を脱ぎ、泉の縁に膝をついて、風に背中を向けていた。手は使わない。風が背骨をなぞるたびに、お尻の奥をきゅっと締めて震えるだけだ。
僕「はぁ・・・❤せなか・・・うしろ、が・・・❤」
（風が背中をなぞるたびに・・・奥が、勝手に締まって・・・❤）刺すように冷たい水の音の中で、僕は苔に額をつけ、何度も後ろを締めては震えていた。
僕「んっ❤あ・・・また、きゅって・・・❤」
ばさり、と羽音がして、岩の上から白い影が舞い降りた。一本歯の下駄が、からん、と泉の縁の石を鳴らす。
アマギリ「くくっ❤喉を潤して戻ってみれば。里の者は泉の縁で、何をしておる？裸で膝をついて、尻を谷風に向けて・・・❤」
アマギリ「岩の上から、ずっと見ておったぞ。手も使わずに、風が背を撫でるたびに、後ろをきゅうきゅうと締めておったな❤」
アマギリ「苔に額をつけて、腰を少し持ち上げて、風が来る方へ尻を向けて・・・くくっ❤なかなか堂に入った格好であったぞ❤」
アマギリ「勝負の手札も放り出して、ひとりで儀の真似事か。これで峰がまた一つ遠のいたぞ。・・・ふむ、それほど回廊の儀が恋しかったか❤」
僕「ち、ちが・・・これは・・・❤」
アマギリ「違わぬであろう？ほれ、今も我の声を聞いて、尻が締まった。参道が、我を覚えておるのだ❤」
アマギリ「回廊で奥の院の鈴を鳴らしてやったのは、たった一度きりであったはず。それでもう、風の中で締めねば眠れぬか❤」
アマギリ「喉が渇いておろう。ひとりで震えて、ずいぶん息が上がっておる。湧き水を飲ませてやろう・・・口からな❤」
アマギリさんは泉の水を手ですくって口に含み、僕の顎を持ち上げた。冷たい唇が重なり、刺すように冷えた湧き水が、口の中へとろりと流し込まれてくる。
アマギリ「ん・・・ちゅ・・・こくん、と飲め❤くくっ❤冷たかろう。だが、我の舌は熱いぞ・・・ちゅぷ❤」
僕「んむっ❤ん・・・んくっ❤」
アマギリ「水を飲み干したら、そのまま舌を絡めよ。ちゅる、ちゅぷ・・・冷たい水のあとの口づけは、よう沁みるであろう❤」
アマギリ「冷えた口の中を、我の舌で温めてやる。歯の裏も、頬の内も、舌の付け根も・・・ちゅぷ、ちゅる・・・残さず撫でてやろう❤」
アマギリ「舌の裏をなぞって、上顎をくすぐって、我の唾も一緒に流し込んでやる。湧き水よりも甘かろう？ちゅぷ・・・❤」
アマギリ「もう一口だ。ほれ、水を含んで・・・ちゅ・・・こくん。くくっ❤喉が鳴るたびに、一物が跳ねておる❤」
アマギリ「口の端から水がこぼれて、顎を伝って、胸まで垂れていくぞ。ほれ、冷たい雫が乳首をかすめた❤」
口移しと口づけを繰り返すうちに、頭がぼうっと霞んでいく。アマギリさんははだけた装束から豊かな胸をこぼし、僕の裸の胸にぴたりと押しつけてきた。
アマギリ「ちゅぷ・・・一物がもう反り返っておる。風で後ろを締めておっただけで、これほど露を垂らしておったのか❤」
アマギリ「乳首も尖らせおって。口を塞いだまま、指で転がしてやろう。こりこり・・・ちゅる・・・❤」
アマギリ「胸と胸がこすれて、乳首が擦れ合うて・・・くくっ❤口づけの合間に甘い声が漏れておる。泉の水音より、よう響くわ❤」
アマギリ「さて、真似事の続きを教えてやろう。ひとりで締めておった後ろの参道を、今度は我の指で清めてやる❤」
アマギリ「儀の前には、身を清めるものと決まっておる。泉の水で肌を清め、油で参道を清める。ほれ、四つに這え❤」
アマギリさんは僕を泉の縁の苔に四つん這いにさせ、懐から山椿の油を取り出した。青く甘い香りが、湧き水の匂いに混じる。
アマギリ「山椿の油を、指にたっぷりと絡めて・・・まずは入口のまわりを、くるくると。くくっ❤触れただけで、きゅっと窄まったな❤」
アマギリ「風に締めておった時とは違うであろう？ほれ、息を吐け。吐いた時に、指が一本・・・ぬぷっ❤」
僕「あぁっ❤ゆび、はいって・・・❤」
アマギリ「ふむ、すんなり呑み込んだ。ひとりで締めて、ほぐしておったのだな。中は熱いのう。指に吸いついてくる❤」
アマギリ「浅い所を、ゆっくり出し入れして・・・くちゅ、くちゅ・・・油が鳴っておる。泉の水音に、よう混じるわ❤」
アマギリ「指の腹で、中の壁を撫でて回して・・・くくっ❤ひくひくと動いておる。風で締めておった時の動きと、同じだな❤」
アマギリ「ひとりで風に締めておっただけで、参道がここまで覚えたか。教えもせぬのに、体が先に儀の作法を知っておる。くくっ❤これは才よ、里の者❤」
僕「さ、さい・・・❤ちが・・・ぼく、ただ・・・❤」
アマギリ「背中にも風を送ってやろう。羽団扇で、首筋から背骨をなぞって・・・指を入れたまま、ひゅう・・・❤」
背中を風が撫で下りた瞬間、参道が指をきゅうっと締めつけた。ひとりで風に締めていた時の何倍もの感覚が、腰の奥で弾ける。
塗りこめられた山椿の油が、ほぐされた所から肌の奥へとろりと染みこんでくる。風が背を撫でるたびにそれが腰の奥へ集まり、指を咥えた入口が、油とは違うぬめりで、内側から温かく濡れはじめていた。
アマギリ「くくっ❤風が背を撫でると、参道が締まる。ひとりで覚えた癖を、我の指で確かめてやろう。・・・ひゅう、きゅっ❤ほれ、また締まった❤」
アマギリ「では二本目だ。人差し指と中指を揃えて・・・ぬぷぷっ❤奥まで呑んだぞ。左右に、ゆっくり開いてやろう❤」
アマギリ「くちゅ、くちゅ、くぱぁ・・・参道が口を開けて、泉の冷たい風が入り込む。くくっ❤奥がひやりとしたであろう？」
僕「んぅぅっ❤ふたつ、ひろがって・・・❤」
アマギリ「さて、この奥の、腹側の膨らみ・・・これが奥の院の鈴だ。とん、と叩いてやろう❤」
アマギリ「・・・くくっ❤ほれ、腰が跳ねた。とん、とん、とん・・・鳴らすたびに、一物から露がぴゅっと飛ぶ❤」
アマギリ「ひとりで締めておった時は、この鈴まで届かなんだであろう。届かぬから、焦れて震えておったのだな❤」
アマギリ「鈴を叩いて、背を扇いで、口を塞いで・・・ちゅぷ・・・ひゅう・・・とん❤泉の縁で、ようやく本物の儀の味を知ったな❤」
僕「んむっ❤あっ、あっ❤でちゃう・・・❤」
アマギリ「・・・まだならぬ❤指も風も止めてやる。くくっ❤参道が指を締めて、続きをねだっておる。果てたくば、言うてみよ❤」
アマギリ「我の指を咥えたまま、参道が泣いておる。風が背を撫でるたびに、きゅう、きゅう、と。ひとりの時と同じ声で鳴いておるぞ❤」
アマギリ「ひとりで真似事をしておった里の者は、本当は、我に何を授けてほしかった？・・・ちゅ・・・口移しで教えてやろう❤」
僕「ぎ、儀を・・・授けて、ください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言えた。では、もう一つだ。指はまだ鈴の手前で止めておる。どこまでほしいのか、言うてみよ❤」
僕「う、うしろ、まで・・・❤後ろの、奥まで・・・ください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よかろう、我が弟子よ❤もう里の者とは呼ばぬ。弟子の後ろの参道、奥の奥まで授けてやろう❤」
アマギリ「儀は風の中でするものだ。泉を渡る風を浴びながら、師のものを奥まで受け入れよ❤」
アマギリ「ほれ、三本呑ませても、まだ奥が吸いついてくる。すっかりほぐれた。・・・もう入るな❤」
油を足してもいないのに、入口は内側からとろりと濡れて、指の抜けた跡をひくひくと寄せていた。口移しの合間につままれた乳首も、泉に来た時よりひとまわりぷっくりと色づいている。
アマギリさんは僕を仰向けに返し、脚を抱え上げた。装束の裾が払われ、長くしなやかに反り返った二十八センチの昂ぶりが、ほぐされた窄まりにそっと添えられる。
アマギリ「口は塞いだままだ。儀の間は、我の唇を離してはならぬ。ちゅ・・・んむ・・・ほれ、息を吐け❤」
アマギリ「ぬぷ・・・ずず・・・ずぷぷっ❤んむ・・・入っていくぞ。弟子が風に締めておった場所の、ずっと奥へ❤」
アマギリ「半ばまで入った・・・ほれ、息を吐け。参道が、わななきながら我を呑んでいく。ちゅぷ・・・よう頑張っておる❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤」
アマギリ「ほれ、奥の院の鈴に届いた・・・とん❤泉を渡る風が、弟子の肌を撫でていくぞ。ちゅぷ・・・中が我を締めつけておる❤」
アマギリ「ずぷっ、ずぷっ・・・突くたびに羽団扇で胸と腹を扇いでやる。乳首を、ひゅう、とくすぐってな❤」
アマギリ「奥の院の鈴を、とん、とん、と突いて、風で乳首を撫でて、口では舌を吸うて・・・弟子の一物には、触れてもやらぬがな❤」
アマギリ「ひとりで締めておった時と、どうだ？風の中で、口を塞がれて、奥を突かれて・・・ちゅる・・・もう真似事には戻れまい❤」
アマギリ「ほれ、一物が腹の上で跳ねておる。触れておらぬのに、露がとめどなく溢れて・・・鈴が鳴るたびに、腹がびしょびしょだ❤」
鈴を突かれるたびに、先から白いものがとろりと押し出される。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、腹の上に垂れていく。漏れるたびに薄くなり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけになった。
アマギリ「くくっ❤出したのではない。鈴に押されて、垂れただけよ。ほれ、もう水のように薄い。ここからは前など忘れて、奥だけで果てよ❤」
僕「んむっ❤んんんっ❤んぅぅっ❤❤」
アマギリ「ちゅぷ・・・くくっ❤我のものも、奥で脈打ってきた。泉の風の中で、師の熱を奥の院へ注いでやる。儀の水よ。一滴残らず、鈴で受けよ❤」
アマギリ「数えてやろう、峰を越えるようにな❤３・・・２・・・１・・・ちゅ・・・ほれ、ぜろ❤鈴を鳴らされて果てよ❤」
奥まで埋まった昂ぶりが、どくん、と脈打った。湧き水とは逆の、熱いものが奥の鈴へじかに注がれていく。どく、どく、と広がる熱に押し上げられて、お腹の奥で波がはじけた。前からは、薄い雫がとろりとこぼれただけだった。
僕「んぷぁっ❤はひ・・・❤おく、なって・・・❤あつい、の・・・そそがれ、て・・・❤」
アマギリ「くくっ❤師の熱を奥で受けて、奥だけで果てたな。触れもせぬ一物からは、押し出された分が我の腹へ薄う垂れただけ。どれ・・・ぺろ❤ふむ、湧き水のように澄んでおる❤」
アマギリ「ほれ、ゆっくりと抜いてやろう・・・ずるり❤最後は、泉を渡る風だけで果てよ。我はもう、指一本触れぬ❤」
アマギリ「この泉を渡る風は、山の風。だが弟子の体は、もう風を儀と覚えた。ひとりで締めておった時とは、違うはずだ❤」
アマギリさんは羽団扇を下ろし、泉の向こうから吹いてくる風にただ僕を晒した。冷たい水面を渡ってきた風が、火照った肌を撫で、ほぐされたばかりの後ろをひやりとくすぐっていく。
僕「ひぁっ❤かぜ、だけ・・・なのに・・・❤❤」
何も出なかった。前はひくりと震えるだけなのに、奥に残る師の熱が風に揺られて、お腹の奥から波が生まれる。背中が苔の上で反り、引いたと思うと、また泉の風が後ろをくすぐって、次の波が重なった。
アマギリ「くくっ❤泉の風だけで果てたか。弟子の肩に、黒い羽根がまた積もった。湧き水で清めて、白い行衣を着せてやろう❤」
アマギリ「しかも、何ひとつ出さずに奥だけでな。それがメスの果て方よ。ひとりで真似事をしておった体が、ここまで育った。くくっ❤これを才と言わずして何と言う❤」
僕「ぼく・・・さいのう、ある・・・❤・・・うれしい・・・❤」
アマギリ「次に風で後ろを締めたくなったら、ひとりで震えずに、泉の縁で我を呼べ。口移しの水から、儀を始めてやろう❤」
それから僕は、泉で清められた白い行衣を着て暮らすようになった。泉の縁で谷風が背を撫でると、今も後ろがきゅっと締まり、体の奥で鈴が鳴る。
後ろは、もうほぐされなくても柔らかく開き、下駄の音を聞くだけで内側からひとりでに濡れる。乳首はぷっくりと色づき、前は小さく柔らかくなって、何も出さずに果てられるようになった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。師が才と呼んだその変わり方が、行衣の下の僕のひそかな誇りだった。
ひとりで締めても、もう果てられない。からん、と岩の上で下駄の音がして、湧き水の口移しが始まるまでは。
アマギリ「くくっ❤また泉の縁で震えておるな、我が弟子よ。ほれ、口を開けよ。水をやろう❤」
アマギリ「風で締めても、ひとりでは果てられぬのであろう？師の儀でなければ、鈴は鳴らぬのであろう？」
僕「は、はい・・・儀を、ください・・・❤」
白い行衣の裾は、今日も泉を渡る風に揺れている。
こうして師の儀なしでは果てられぬ体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

山頂の社でアマギリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま「山から下ろしてください」と頼んだ。アマギリさんは頷き、「峰を一つ下りてよい。じゃが、下りる前に身を清めよ」と言った。
連れて行かれたのは、滝の峰の宿坊だった。畳と炭の匂い。薄い布団が一組だけ敷かれ、障子の向こうで谷風が鳴っている。行灯の火を背に、アマギリさんが白い翼をたたんで布団の端に腰を下ろした。
僕「きよめ、って・・・❤なに、を・・・❤」
アマギリ「くくっ❤案ずるな、里の者。山の穢れを落とすだけのこと。峰を下りる者は、皆こうして清める。」
アマギリ「山で覚えた穢れを里へ持ち帰れば、お主は夜ごと山の夢を見る。それは困るであろう？」
アマギリ「ほれ、まずは衣を脱げ。穢れは布に染みるゆえな。・・・手が震えておるのう。我が脱がしてやろう。」
羽団扇がひと扇ぎされ、上着も下衣も風に解かれて畳へ落ちた。アマギリさんは山伏装束の胸元を大きく寛げ、白く豊かな胸をこぼしたまま、裸の僕を布団の上へ招き寄せた。一物はもう硬く張りつめている。
アマギリ「ふむ、里の者の一物は正直じゃな。清めると聞いただけで、もう先に雫を浮かべておる❤」
アマギリ「では、口から清めてやろう。穢れは息に宿る。我の口で、吸い出してやる❤」
アマギリ「ちゅ・・・❤ほれ、唇を開けよ。んちゅ・・・ちゅる・・・❤そう、舌を出して・・・ちゅうぅっ❤」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤」
アマギリ「ぷは・・・❤くくっ❤舌がとろけておる。里の者の舌は、甘いのう。もう一度・・・んちゅ、じゅるっ❤」
アマギリ「ほれ、我の舌を吸うてみよ。そう・・・ちゅう、ちゅう、と。くくっ❤夢中で吸うておる。上手じゃのう❤」
アマギリ「舌の裏も、歯の裏も、上顎の奥も・・・れろ、れろぉ❤穢れの残らぬよう、隅々まで舐めてやる。」
アマギリ「ほれ、我の唾を飲め。とろぉ・・・❤山の湧き水より清いぞ。ごくん、と喉を鳴らして❤」
僕「んく・・・❤ごく・・・❤あまい・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう飲んだ。口を塞いだまま、胸も清めてやろう。ちゅる・・・指で乳首を、くりっ❤」
アマギリ「んちゅ・・・くり、くり❤舌を吸われながら乳首を転がされると、体の奥がきゅっと締まるであろう？」
アマギリ「我の胸も押しつけてやる。むにゅう❤素肌と素肌で、穢れを擦り落とす。ほれ、お主の胸が我の胸に埋もれておる❤」
僕「ふあぁ❤むね、やわらか・・・❤」
アマギリ「口と胸は清まった。じゃが、いちばん穢れの溜まる場所がまだ残っておる・・・後ろの参道じゃ❤」
アマギリさんは枕元の小瓶を取り、指先に山椿の油を垂らした。甘い花の香りが行灯の火に温められて、部屋いっぱいに広がる。
アマギリ「山椿の油じゃ。怖がることはない。力を抜いて、脚を開け。そう・・・素直でよいのう、里の者❤」
アマギリ「我ら天狗の清めは、痛みを伴わぬ。ほぐして、ほぐして、とろかして・・・穢れごと溶かし出すのじゃ❤」
アマギリ「まずは入り口を、油で濡らして・・・くるり、くるり❤皺の一つひとつに、油を塗りこめて。」
僕「ひっ❤そこ、はっ・・・❤」
アマギリ「ちゅっ❤ほれ、口づけで塞いでやる。声を上げるより、舌を出しておれ。んちゅ・・・その間に、指一本❤」
アマギリ「つぷ・・・❤ほれ、入った。痛くはなかろう？油がよう滑る。中が温かいのう、里の者❤」
アマギリ「ゆっくり抜いて・・・ゆっくり入れて。ぬぷ・・・ぬぷ・・・❤参道の壁を、指の腹で撫でてやる。」
僕「んむぅ❤なか、なでられて・・・❤」
アマギリ「くくっ❤指に吸いついてきた。では二本目じゃ。油を足して・・・ぬぷぅ・・・❤ほれ、上手に呑みこんだ。」
アマギリ「二本で、参道を少しずつ広げて。くぱ・・・と開いて、閉じて。ちゅる・・・舌も休ませぬぞ❤」
アマギリ「くくっ❤教えもせぬのに、広げれば迎え、抜けば追うて締まる。体のほうが先に清めの作法を覚えておる。それを才というのじゃ、里の者❤」
僕「んむ・・・❤さい、なんて・・・ちが・・・❤」
アマギリ「さて、この奥に・・・ほれ、あった。こりっとした、小さな膨らみ。これが奥の院の鈴じゃ❤」
アマギリ「とん・・・とん・・・❤指の腹で、鈴を鳴らしてやる。くくっ❤一物の先から、蜜がとろとろと❤」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
アマギリ「鈴を鳴らすたび、参道がきゅうっと締まる。口づけと一緒に・・・ちゅる❤とん❤ちゅる❤とん❤」
アマギリ「ほれ、一扇ぎ加えてやろう。ふわり❤胸を風で撫でながら、鈴を鳴らす。四つ目、笹の峰じゃ。肩に羽根が落ちたな❤」
塗りこめられた山椿の油と、口移しの唾が、体の奥へとろりと染みこんでくる。それが胸の先と腰の奥へ集まり、つままれた乳首がじんと熱を持ってふくらみ、指を咥えた入口が、内側からひとりでに温かく濡れはじめていた。
アマギリ「とんとんとん❤速めて・・・一物がびくびく跳ねておる。もう出そうか？ほれ、出そうか？」
僕「でっ❤でますっ❤でちゃうっ❤」
アマギリ「・・・止めじゃ❤」
指がぴたりと止まり、唇が離れた。二本の指は奥に留まったまま、鈴には触れない距離で静止している。行き場を失った腰が、布団の上で小さく震えた。
アマギリ「くくっ❤清めの最中に果てては、穢れが中に残ってしまう。まだ清めきっておらぬのじゃ。」
アマギリ「里の者よ、清めを続けてほしいか？それとも、ここでやめて半端なまま峰を下りるか？」
僕「きよめて・・・❤きよめて、ください・・・❤」
アマギリ「くくくっ❤よう言うた。では、もっと奥まで清めてやろう。指では届かぬ、奥の院の奥までな❤」
アマギリ「ほれ、ぬぷ・・・指を抜いて。参道がひくひくと名残を惜しんでおる。もう十分にほぐれた。もう入るのう❤」
アマギリさんは袴の紐を解いた。装束の下から現れたのは、天狗の身の丈にふさわしい二十八センチの逞しいもの。行灯の火を受けて、山椿の油に艶めいている。
アマギリ「これで奥を清める。峰入りの者は、皆これを受けて一族の末席に加わるのじゃ❤」
アマギリ「・・・おや、峰入りと言うてしもうたか。くくっ❤まあよい。清めも峰入りも、我ら天狗には同じことよ❤」
僕「みね、いり・・・❤そんな・・・❤」
アマギリ「ほれ、口を塞いでやろう。ちゅうっ❤何も言わずともよい。んちゅ・・・先を、参道に当てて・・・❤」
アマギリ「ぬぷ・・・ぬぷぅぅ・・・❤ちゅる・・・ほれ、入ってゆく。口を塞がれたまま、奥まで・・・❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤ふか、いぃっ❤❤」
アマギリ「ぷは・・・くくっ❤根元まで呑みこんだ。お主の参道、我の形を覚えたぞ。ほれ、起こしてやろう。膝の上へ❤」
アマギリさんは繋がったまま僕を抱き起こし、胡坐の膝に乗せた。向かい合って唇を重ね、片手で羽団扇を取る。
アマギリ「背中を扇いでやる。ふうぅ・・・❤うなじから背骨を伝って、腰まで。貫かれながら撫でられる風は格別であろう？」
アマギリ「んちゅ・・・ずん❤ちゅる・・・ずん❤口づけ一つ、突き上げ一つ。奥の院の鈴を、こつん、こつんと❤」
アマギリ「五つ目、岩の峰じゃ。羽根がまた一枚。峰入りの文句を教えてやろう。「ふるえよ、とけよ、ゆだねよ」❤」
アマギリ「んちゅ・・・口移しで覚えよ。ふるえよ・・・ずん❤とけよ・・・ずん❤ゆだねよ・・・ずぅんっ❤」
僕「ふる、えよ・・・❤とけ、よ・・・❤ゆだね、よぉっ❤」
アマギリ「くくっ❤よう唱えた。乳首もつまんでやろう。きゅっ❤鈴を突きながら、乳首をくりくり、背中にふわり❤」
アマギリ「ほれ、またでそうか？・・・止めじゃ。腰を止めて、風も凪。口づけだけは、離さぬ❤」
アマギリ「んちゅ・・・奥に埋めたまま、じっとしておるだけじゃ。それでも参道が勝手に締めつけてくる❤」
アマギリ「くくっ❤我のものを、お主が扱いておる。動いておるのは我ではない。お主の参道じゃぞ？」
奥まで埋められたまま動きが止まり、唇だけが吸い続けられる。鈴に押し当てられた先が、脈打つたびにかすかに響いた。
動かない奥で、入口は自分から熱く濡れて、師のものにぴたりと吸いついていた。胸の先も、宿坊に来た時よりひとまわりぷっくりと膨らみ、行灯の火に濃く色づいて見える。
アマギリ「んちゅ・・・里の者よ。清めは済んだ。約束どおり、明日は峰を一つ下りてよいぞ。」
アマギリ「じゃが、下りるなら今抜いてやる。さあ、どうする？下りるか、このまま清められ続けるか❤」
僕「おりなくて・・・❤おりなくて、いい・・・❤」
アマギリ「くくくっ❤よう言うた、我が弟子。もう里の者とは呼ばぬ。弟子の一物、最後まで清めてやる❤」
アマギリ「口を塞いで、ちゅうぅっ❤ずん、ずん、ずんっ❤鈴を突き上げ、乳首をきゅっ、背中にばさぁっ❤」
アマギリ「弟子の一物も、我の腹で擦ってやる。腹と腹の間で、ぬちゅぬちゅと❤ほれ、鈴も一物も、いっぺんにじゃ。」
腹に擦られているのに、出てくるものは飛ばない。鈴を突き上げられるたびに、白いものがとろりと押し出されて、腹の間に垂れるだけ。漏れたのに、少しも楽にならない。押されるたびに薄くなり、やがて透きとおった雫しか出なくなった。
僕「んむっ❤んむぅっ❤アマギリさんっ❤❤」
アマギリ「んちゅ・・・くくっ❤我も、もう堪えぬ。奥で脈打っておるのが分かるか？清めの仕上げに、師の熱を奥の院へ注いでやる。一滴残らず、鈴で受けよ❤」
アマギリ「数えてやろう、弟子よ。口の中で、声ごとぜんぶ出すがよい。三、二、一・・・ちゅうぅっ❤」
アマギリ「ぜろ❤」
奥の鈴を突き上げられたまま、根元まで埋まった昂ぶりがどくん、と脈打ち、熱いものが奥へじかに注ぎこまれた。その熱に押し上げられて、お腹の奥で波がはじける。二人の腹の間には、押し出された薄い白がとろりと垂れただけだった。唇は最後の喘ぎまで吸い取られ、参道はアマギリさんのものを何度も締めつけた。
アマギリ「くくっ❤腹がべとべとじゃ。指ですくって・・・ちゅる。ふむ、よう清まった、澄んだ味じゃ❤」
アマギリ「奥には、師の熱がまだ温かく残っておろう。前ではなく、奥で果てる。それが清められた体の果て方じゃ。くくっ❤初めての清めでここまで来るとは、よい才よ❤」
アマギリ「ほれ、お主にも分けてやろう。指を口に・・・ちゅぷ❤己の穢れの抜けた味、覚えておくがよい❤」
僕「んぷ・・・❤にが、い・・・❤」
アマギリ「ぬぷ・・・抜いてやろう。参道がまだひくついておる。くくっ❤名残惜しいか？」
アマギリさんは僕を布団の上にそっと残すと、障子を指一本ぶんだけ開けた。そして障子の外から、羽団扇をひと振りした。
アマギリ「もう触れぬ。口づけもせぬ。障子越しの風だけじゃ。ほれ、ふうぅ・・・❤」
アマギリ「すきまから入る細い風が、背中を、腰を、参道の入り口を撫でる。貫かれていた場所が、まだ疼くであろう？」
僕「かぜ、が・・・❤おく、まで・・・❤」
アマギリ「ほれ、峰がまた一つ遠のいた。障子の向こうで、風が鳴っておる。清めの風に、身をゆだねよ❤」
僕「ゆだね、ますっ❤かぜで、いっちゃうぅっ❤❤」
何も出なかった。前はひくりと震えるだけなのに、奥に残った師の熱が風に揺られて、波が背中を駆けのぼる。引く前に、次の波が重なる。その次も。行灯の火がにじんで、白くほどけていく。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、僕はアマギリさんの白い翼にくるまれて、布団に横たわっていた。障子の外では、まだ谷風が鳴っている。
アマギリ「目が覚めたか。少しのあいだ、落ちておったぞ。何も出さずに、風だけで気を失うほど果てるとはな。くくっ❤それほど深う果てられるのは、まことの才じゃ❤」
僕「さい・・・❤ぼく・・・ほめられて・・・❤」
アマギリ「くくっ❤障子越しの風で果てたか。峰入りの儀は、これで結ばれた。ほれ、布団に白い羽根が一枚。末席の印じゃ❤」
朝、障子を開けると、見えたのは岩の峰だった。滝の峰から下りるどころか、二つ上へ運ばれていた。布団には白い羽根が一枚、僕の髪に絡みつくように落ちていた。
やがて僕は奥の院へ連れて行かれ、天狗の一族の末席に名を連ねた。朝ごとに「清め」を受け、障子が鳴るたびに後ろが疼く。里へ下りる話は、誰もしなくなった。
後ろは、清めの油を塗られる前から柔らかく開き、障子が鳴るだけで内側からひとりでに濡れるようになった。乳首はぷっくりと色づき、前は小さく柔らかくなって、出るものも薄く透きとおった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう里の体には戻らない。毎朝それを才と褒められるのが、僕のいちばんの誇りになった。
アマギリ「ほれ、我が弟子よ。今朝も清めてやろう。峰を下りる前に、な❤」
アマギリ「くくっ❤障子が鳴っただけでもう後ろがひくついておろう。毎朝下りる前に清めて、毎朝一つ上る。それが修験じゃ❤」
僕「はい・・・❤きよめて、ください・・・❤」
奥の院の末席で、白い羽根は日ごとに増えていった。
峰入りの儀を終えて天狗の一族に迎えられた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

山頂の社でアマギリさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、奥の院へ続く回廊の果てに連れて来られていた。黒い柱が並び、灯籠の火が香の煙を照らしている。その先の襖の向こうが、奥の院の寝所だという。
アマギリさんは寝所の手前の板の間に山の地図を広げた。十二の峰の最後、朱で塗られた奥の院の上に、白い指を置く。「ここまで来た者は、自分で選ぶのが決まりでな」。そう言って、羽団扇を静かに鳴らした。
アマギリ「くくっ❤ほれ、里の者。十一の峰は、もう越えてきたであろう。残るは一つ、奥の院だけじゃ。」
アマギリ「じゃが、奥の院だけは攫うてはゆけぬ。本人が選ばねば、襖が開かぬのじゃ。差すか、差さぬか。お主が決めよ。」
僕「えらぶ・・・❤ぼくが・・・❤」
アマギリ「うむ。じゃが急くことはない。選ぶ前に、奥の院の儀とはどういうものか先に少しだけ、味わわせてやろう❤」
羽団扇のひと扇ぎで、僕の衣は風に解かれた。アマギリさんは山伏装束を肩から滑らせ、白く豊かな胸をこぼしたまま、襖の前に積まれた白い羽毛の上へ僕を抱き寄せた。一物はもう硬く張りつめている。
アマギリ「ふむ、里の者の一物は、奥の院と聞いただけで勃つか。峰を越えるたび、そうなる体にしてやったからな❤」
アマギリ「では、儀の最初は口づけじゃ。口を開けよ。舌を出せ。我が見つめてやる。んちゅ・・・ちゅる・・・❤」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤」
アマギリ「ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤舌の根から先まで、ゆっくり舐め上げて。上顎の奥を、舌先でくすぐって❤」
アマギリ「ぷは・・・❤くくっ❤もうとろけておる。我の唾を飲め。とろぉ・・・❤峰の湧き水より、ずっと甘かろう？」
アマギリ「十一の峰を越えるたびに、お主とこうして口を合わせてきたのう。今宵のは、その中でいちばん深い口づけじゃ❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤もっと・・・❤」
アマギリ「くくっ❤もっと、とな。よいぞ。口を塞いだまま、胸も。ちゅる・・・乳首を、指でくりっ❤」
アマギリ「んちゅ・・・くり、くり❤我の胸も、お主の胸に重ねて・・・むにゅう❤素肌が吸いついておる❤」
アマギリ「さて・・・ここからが奥の院の儀じゃ。後ろの参道を、ほぐしてやる。脚を開け。力を抜いて。」
アマギリさんは小瓶の栓を抜き、山椿の油を指先にとろりと垂らした。甘い花の香りが、香の煙と混ざって寝所の前に満ちていく。
アマギリ「山椿の油で、入り口を濡らして・・・くるり、くるり❤口づけも、離さぬぞ。ちゅ❤」
アマギリ「んちゅ・・・指一本、入れるぞ。つぷ・・・❤ほれ、入った。痛くはなかろう？よう滑る。」
僕「んぁっ❤ゆび、が・・・❤なかに・・・❤」
アマギリ「ゆっくり抜いて・・・入れて・・・ぬぷ・・・ぬぷ・・・❤参道の壁を、指の腹で撫でてやる。」
アマギリ「くくっ❤指に吸いついてくる。十一の峰を越える間に、お主の参道はすっかり素直になったのう❤」
アマギリ「教えもせぬのに、入れれば迎え、抜けば締める。峰を越えるたびに、体のほうが先に覚えていったのじゃ。それを才という。くくっ❤恥じることはない。」
僕「さい・・・❤ぼく、そんな・・・でも・・・❤」
アマギリ「ちゅる・・・二本目じゃ。油を足して・・・ぬぷぅ・・・❤くくっ❤上手に呑みこんだのう。」
アマギリ「二本で、開いて・・・閉じて・・・さて、この奥に・・・ほれ、あった。奥の院の鈴じゃ❤」
アマギリ「とん・・・とん・・・❤鈴を鳴らすたび、一物から蜜がとろり。ちゅる❤とん❤ちゅる❤とん❤」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤すず、なって・・・❤」
アマギリ「くくっ❤ほれ、羽団扇も添えてやろう。寝床の羽毛の下へ、風を送りこんで・・・背中を下から、ふうぅっと撫で上げる❤」
アマギリ「この羽毛はな、奥の院に迎えた者たちの肩に積もった羽根じゃ。お主の羽根も、じきにここへ加わる❤」
塗りこめられた山椿の油が、ほぐされた所から肌の奥へとろりと染みこんでくる。羽毛と風に撫でられるたびにそれが腰の奥へ集まり、指を呑んだ入口が、油とは違うぬめりで、内側から温かく濡れはじめていた。
アマギリ「羽毛が舞い上がって、背中をくすぐる。鈴を鳴らされ、口を塞がれ、背を撫でられ。くくっ❤三つの儀を一度に受けておる❤」
僕「せなか、も・・・❤おくも・・・❤くちも・・・❤」
アマギリ「うむ。全部、奥の院の儀じゃ。一つも欠かさず、お主の体に授けてやる❤」
アマギリ「とんとんとん❤速めて・・・ほれ、出そうか？腰が震えておる。・・・止めじゃ❤」
指がぴたりと止まり、唇が離れた。風も凪ぎ、舞い上がっていた羽毛がゆっくりと肌に降りてくる。二本の指は奥に留まったまま、動かない。
アマギリ「くくっ❤これが儀の入り口じゃ。この先は、選んだ者にしか授けぬ。ほれ、地図はそこにある。」
アマギリ「十一の峰を越えた指で、最後の峰を差してみよ。・・・差すか、差さぬか。」
震える手を伸ばし、地図の朱い奥の院に指を置いた。指の下で、墨の線がかすかに温かく感じられた。
アマギリ「差したな。じゃが、差すだけでは足りぬ。口で言え。何を選ぶのか、はっきりとな❤」
アマギリ「ほれ、鈴を一つだけ、とん❤選ぶ声は、腹の底から出すものじゃ。鈴の鳴ったところから、声を出せ❤」
僕「おくのいんを・・・❤おくのいんを、えらびます・・・❤」
アマギリ「くくくっ❤よう言うた。奥の院を、自分で選んだな。では、儀を続けてやろう。」
アマギリ「ほれ、指を抜いて・・・ぬぷ❤参道が、ひくひくと名残を惜しんでおる。もう十分にほぐれた。もう入るのう❤」
アマギリさんは装束の裾を払った。現れたのは、天狗の身の丈にふさわしい二十八センチの逞しいもの。灯籠の火を受け、山椿の油に艶めいている。
アマギリ「じゃが、ただ入れるのではない。儀には文句がある。お主が越えてきた峰の名を、一つずつ唱えよ。」
アマギリ「一つ唱えるたびに、一つ奥へ進む。十二の名を唱え終えたとき、儀は結ばれる❤」
アマギリ「ほれ、口を塞いでやろう。ちゅ❤唱えるときだけ、離してやる。先を、参道に当てて・・・」
アマギリ「んちゅ・・・ぷは。さあ、一つ目を唱えよ。お主が最初に越えた峰の名を❤」
僕「すぎの・・・みね・・・❤」
アマギリ「ぬぷ・・・❤先が入った。ちゅる・・・二つ目。」
僕「こけの、みね・・・❤んぁっ❤」
アマギリ「ぬぷぅ・・・❤もう少し奥へ。背中に風を、ふうぅ・・・ちゅ・・・三つ目じゃ。」
僕「たきの、みね・・・❤ささの、みね・・・❤」
アマギリ「くくっ❤急いたな。二つ唱えたゆえ、二つ進む。ずぷぅ・・・❤半ばまで来たぞ。奥の院の鈴が、すぐそこじゃ❤」
僕「いわの、みね・・・❤きりの、みね・・・❤」
アマギリ「こつん❤鈴に届いた。唱えるたびに、鈴を突いてやろう。ちゅる・・・乳首も、きゅっ❤」
アマギリ「ほれ、次の峰は？尾根じゃ。風の強い、あの尾根の峰じゃ。唱えよ。ずんっ、と鳴らしてやる❤」
僕「おねの、みねっ❤なりの、みねっ❤」
アマギリ「ずん❤ずん❤くくっ❤唱える声が、突くたびに跳ねておる。背中に風を、ばさっ、ばさっ❤」
峰の名を唱えて突かれるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、羽毛の上に垂れていく。漏れたのに少しも楽にならず、名を重ねるごとに薄くなっていった。
アマギリ「あと三つじゃ。雲、烏、翼。里の空よりずっと高い峰ばかり。ほれ、唱えよ。一息にな❤」
僕「くもの、みねっ❤からすの、みねっ❤つばさの、みねぇっ❤」
アマギリ「ずん、ずん、ずぅんっ❤根元まで、すべて入ったぞ。十一の峰を、お主はもう越えた。」
アマギリ「残るは最後の名だけじゃ。じゃが・・・その前に止めてやる。ほれ、腰も、風も、止めじゃ❤」
根元まで埋められたまま、アマギリさんは動きを止めた。鈴に押し当てられた先が脈打つたび、体の奥が勝手に締めつける。唇だけが、ゆっくりと吸われ続けた。
止まった奥で、入口は自分から熱く濡れていた。口づけの合間につままれた乳首も、回廊の果てに連れて来られた時よりひとまわりぷっくりと膨らみ、灯籠の火に濃く色づいている。
アマギリ「最後の名を唱えれば、儀は結ばれる。結ばれれば、お主は一族の末席じゃ。二度と里の者には戻れぬ。」
アマギリ「里の家も、里の名も、里の者の一物という呼び名も、すべて霧の向こうへ置いていくことになる❤」
アマギリ「じゃから、名を唱える前に、お主の口から聞いておきたい。何がほしい？」
僕「ぎを・・・❤ぎを、ください・・・❤」
アマギリ「くくっ❤よう言うた、我が弟子。もう里の者とは呼ばぬ。では、最後の名を唱えよ❤」
僕「おくの・・・いん・・・❤」
アマギリ「よう唱えた。口を塞いで、ちゅうぅっ❤ずん、ずん、ずんっ❤鈴を突き上げて❤」
アマギリ「乳首をきゅっ、背中にばさぁっ❤弟子の一物は、我の腹で擦ってやる。腹と腹の間で、ぬちゅぬちゅと❤」
アマギリ「口の中で、十二の名がまだ響いておろう。杉から奥の院まで、全部お主の声じゃ。その声ごと、我が飲みこんでやる❤」
腹に擦られても、先からはもう透きとおった雫が垂れるだけで、何も出てこない。それなのに奥の疼きは、名を唱えた分だけ深くなっていた。
僕「んむっ❤んむぅっ❤アマギリさんっ❤❤」
アマギリ「んちゅ・・・くくっ❤我のものも、奥で脈打ってきた。十二の名の結びに、師の熱を奥の院へ注いでやる。こぼすでないぞ。鈴で、ぜんぶ受けよ❤」
アマギリ「数えてやろう、弟子よ。奥の院の鈴を鳴らして、ぜんぶ出すがよい。三、二、一・・・ちゅうぅっ❤」
アマギリ「ぜろ❤」
鈴を突き上げられたまま、根元まで埋まった昂ぶりがどくん、と脈打った。熱いものが奥へじかに注がれ、どく、どく、と広がる熱に押し上げられて、お腹の奥で波がはじける。二人の腹の間には、押し出された薄い白がとろりと垂れただけだった。参道はアマギリさんのものを何度も締めつけ、唇は最後の喘ぎまで吸い取られた。
アマギリ「くくっ❤腹がべとべとじゃ。指ですくって・・・ちゅる。ふむ、峰を十二越えた者の味じゃ❤」
アマギリ「ほれ、口を離してやれば・・・くくっ❤蕩けきった顔よ。目は上を向いて潤み、舌の先がこぼれ、よだれが糸を引いておる。奥に師の熱を受けて、奥だけで果てた者の顔じゃ❤」
僕「や・・・❤み、ないで・・・❤なおら、ない・・・かお・・・❤」
口を閉じようとしても、奥に残る熱がとろりと揺れるたびに、唇がまたほどけてしまう。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤アマギリ、さん・・・❤」
アマギリ「師と呼べ、弟子よ。今宵より、お主は我が一族。くくっ❤呼び方くらい、ゆっくり覚えればよい❤」
アマギリ「ぬぷ・・・抜いてやろう。さて、儀の仕上げじゃ。もう触れぬ。口づけもせぬ。」
アマギリさんは僕から離れて立ち上がり、羽団扇を大きく構えた。
アマギリ「お主が唱えた峰の数だけ、扇いでやる。十二回じゃ。数えながら、よう味わえ。一扇ぎごとに、その峰の風が肌を撫でるぞ。」
アマギリ「ほれ、一つ、杉の峰❤頬を撫でる、やさしい風じゃ。」
アマギリ「二つ、苔の峰❤三つ、滝の峰❤四つ、笹の峰❤五つ、岩の峰❤六つ、霧の峰❤」
僕「かぜが・・・❤みねの、なまえで・・・❤」
アマギリ「七つ、尾根の峰❤八つ、鳴りの峰❤九つ、雲の峰❤十、烏の峰❤十一、翼の峰❤」
アマギリ「そして・・・十二、奥の院❤ばさぁっ❤」
僕「おくの、いんっ❤かぜでっ、いっくぅぅっ❤❤」
何も出なかった。前はひくりと震えるだけなのに、奥に残る師の熱が十二の風に揺られて、波が背中を駆けのぼる。引いたと思うと、羽毛が舞って、また次の波が重なった。
アマギリ「くくっ❤十二の風で果てたか。峰入りの儀は、これで結ばれた。ほれ、襖が開くぞ。末席の座布団が待っておる❤」
アマギリ「しかも、何ひとつ出さずに奥だけでな。自ら奥の院を選び、奥だけで果てる。末席にこれほど似合う才はない❤」
僕「はい・・・❤ぼくの、さいのう・・・❤ほこり、です・・・❤」
襖の向こうの奥の院には、天狗たちの座が並んでいた。その一番端に、僕の名の縫い取られた座布団が一枚、置かれていた。
それからの僕は、天狗の一族の末席として奥の院で暮らしている。峰の名を聞くだけで体の奥が鈴のように鳴り、羽団扇の風がひと吹きするたび、唱えた十二の名がよみがえる。
後ろはほぐされなくても柔らかく開き、峰の名を聞くだけで内側からひとりでに濡れる。乳首はぷっくりと色づき、前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう里の体には戻らない。自分で選んで変わったこの体を、僕は誇りに思っている。
アマギリ「ほれ、我が弟子よ。今宵も儀を授けてやろう。峰の名を、一つ目から唱えよ❤」
アマギリ「くくっ❤杉の峰、と聞いただけでもう顔が蕩けておる。十二まで持つかのう❤」
僕「はい・・・❤すぎの、みね・・・❤」
奥の院の灯籠の火が、今宵も静かに揺れていた。
自ら奥の院を選び、天狗の一族の末席に迎えられた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

麓の杉並木での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、太い杉の根元に尻もちをついていた。湿った土の匂いがして、振り返ると登ってきた道はもう霧に沈んでいる。
まだ麓だ。ここで勝てば、里へ帰れるはずだった。なのに黒い翼の烏天狗に、あっという間に手札を崩されてしまった。
頭上の枝で、烏がかあと鳴いた。黒い山伏装束に頭襟をつけたクロハさんが、枝から枝へ跳ねて、僕の目の前にふわりと降りてくる。
僕「はぁ・・・はぁ・・・う、うぅ・・・❤」
クロハ「にしし❤はい、あたしの勝ち〜❤里の人、弱っちいね〜。まだ麓だよ？一個目の峰にも着いてないのに〜❤」
クロハ「帰り道はあっちだよ〜。ほらほら〜、霧の向こう、見える？見えないよね〜。負けたから、もう霧が閉じちゃったんだもん❤」
クロハ「負けた人は、峰を越えて山の奥に連れてかれるの。杉の峰と苔の峰、あたしなら一気に二つ〜。にしし❤帰り道、また遠くなっちゃうね❤」
僕「そ、そんな・・・か、かえして・・・❤」
クロハ「帰りたいの？ふ〜ん。でもさ、負けた里の人には、あたしの羽根受けになってもらうんだよね〜❤」
クロハ「あたしね、この杉並木の見張り番なの。下りようとする人を見つけたら、かあって鳴いて、捕まえるのがお仕事〜❤」
クロハ「ほらほら〜、寝っ転がって。木の根っこ、ちょうど枕みたいでしょ？そのまま、よいしょっと❤」
クロハ「あはっ、腰、細〜い。あたしのお尻で、ちょうど押さえられちゃう。これで逃げられないね〜❤」
クロハさんに肩を押されて、僕は杉の根に背を預けて仰向けに倒れた。細い体の上に、黒い翼を畳んだクロハさんが跨がってくる。
クロハ「さっさっ❤服は邪魔だから脱がしちゃお〜。烏はね、光る物とか、隠れてる物とか、見つけて剥がすの大得意なんだ〜❤」
クロハ「はいはい、手で隠さな〜い。烏の目はごまかせないよ〜。ほらほら〜、ばんざいして❤」
素早い手つきで上着がはだけられ、ズボンも下着ごと引き下ろされた。湿った杉の空気が肌に触れ、僕のおちんちんは硬く上を向いていた。
クロハ「にしし❤見っけ〜。負けたくせに、おちんちんもう立っちゃってる。先っぽから、とろ〜って垂れてるし❤」
クロハ「あたしもちょっと涼しくしよっと。胸元ぱかっと開けて〜・・・ほらほら〜、見たいでしょ？見ていいよ〜❤」
クロハ「にしし❤目、泳いでる〜。負けた相手の胸、ちらちら見ちゃって。里の人って、ほんとわかりやすいね〜❤」
黒い装束の胸元が開かれ、形のいい胸がこぼれた。クロハさんは僕の腹の上に座ったまま、腰の後ろから一本の黒い羽根を取り出した。
クロハ「じゃじゃ〜ん。あたしの羽根。烏天狗の羽根はね、筆みたいに先がしなやかなの。これで、里の人の乳首をお絵描きしちゃう❤」
クロハ「まずは乳首のまわり、ぐるぐる〜って。乳輪のふちだけを、そ〜っとなぞって・・・先っぽには、まだ触ってあげないよ〜❤」
クロハ「ほらほら〜、胸が羽根を追いかけてきた。自分から背中反らして、先っぽに当てようとしてる〜❤」
僕「ひゃっ❤く、くすぐった・・・❤」
クロハ「くすぐったいだけ？ほんとに〜？ほらほら〜、ぐるぐる、ぐるぐる〜。乳輪がきゅって縮んで、先っぽが立ってきたよ❤」
クロハ「反対も〜。ぐるぐる〜。にしし❤両方とも、ぷくって尖っちゃった。触ってほしいって、背伸びしてるみたい❤」
クロハ「でもまだ〜。もう一周、ぐるぐる〜。今度は反対回り〜。にしし❤焦れったい？焦れったいよね〜❤」
クロハ「じゃあ、そろそろ先っぽ〜。羽根の先で、ちょんって掃いてあげる。さっ❤」
僕「あぁっ❤ち、ちくびっ❤」
クロハ「あはっ、腰が跳ねた〜❤さっ、さっ❤ほらほら〜、掃くたびに、おちんちんもぴくんってしてる❤」
クロハ「乳首とおちんちん、つながってるんだね〜。さっ❤ぴくん。さっ❤ぴくん。にしし❤おもしろ〜い❤」
クロハ「羽根の先っぽ、ちょっとだけ湿らせちゃお。ぺろっ❤・・・はい、しっとり羽根〜。これで掃くと、ほらほら〜、さっ❤」
羽根の先が乳首をかすめるたびに、背中が杉の根から浮き上がる。触れられてもいないおちんちんが、腹の上でひくひくと跳ねた。
掃かれるたびに、山椿の油で繕われた羽根の先から、油がちりちりと乳首の芯へ染みこんでくる。平らな胸の淡い粒が、ひと掃きごとに熱を持って、ほんの少しずつふくらんでいく気がした。
クロハ「ねえねえ、ここ、まだ一個目の峰だよ？なのに里の人、もう顔とろとろ〜。帰り道、ほんとに歩けるのかな〜❤」
クロハ「次はね〜、左右交互に掃いてあげる。右、さっ❤左、さっ❤右、さっ❤だんだん速くしちゃうよ〜❤」
クロハ「さっさっさっさっ❤ほらほら〜、烏は素早いんだよ〜。息する暇、あげないからね❤」
クロハ「にしし❤乳首、ぷるぷる揺れてる〜。羽根に弾かれて、右に左に。烏のおもちゃみたい〜❤」
クロハ「ていうかさ〜、教えてないのに、羽根が来る前から胸が迎えに来てるよ？体が先に覚えちゃうの、才能ってやつだね〜❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが、ぼく、そんなの・・・❤」
僕「あっ、あっ、あっ❤はや、はやいぃっ❤」
クロハ「にしし❤いい声〜。じゃあ、おちんちんも可哀想だから、烏の手並み、見せてあげる❤」
クロハさんは羽根を片手に持ったまま、もう片方の手で僕のおちんちんを握った。細い指が先走りを絡め取り、目にも止まらぬ速さで上下に扱き始める。
クロハ「しゅこしゅこしゅこっ❤ほらほら〜、速いでしょ？烏天狗の手は、羽ばたきより速いんだから❤」
クロハ「乳首は羽根でさっさっ❤おちんちんはしゅこしゅこ❤どっちが気持ちいい？ねえねえ〜❤」
クロハ「先っぽのとこ、親指でくりくり〜❤しゅこしゅこ、くりくり、さっさっ❤あたし、三つ同時にできちゃうんだよ〜❤」
僕「あぁっ❤で、でる、でちゃうっ・・・❤」
クロハ「はい、ぴた〜っ❤にしし❤出させてあげな〜い。おちんちん、びくびくって空振りしてる❤」
手も羽根も、いっぺんに離れた。張りつめたおちんちんが、行き場をなくして震える。杉の枝で、烏がかあ、と笑うように鳴いた。
クロハ「出したい？出したいよね〜。じゃあさ、言ってみて。里の人は、何で負けたんだっけ〜？」
クロハ「カードで負けた？違うよね〜。今、何されて、そんな顔してるの？ほらほら〜、ちゃんと言って❤」
クロハ「あ、また烏が鳴いた〜。みんな見てるよ、里の人の負けた顔。言っちゃったほうが楽だよ〜❤」
僕「ち、乳首で・・・乳首で、負けました・・・❤」
クロハ「にしし❤よく言えました〜❤じゃあご褒美に、もう一回❤今度は羽根、裏返して使っちゃお❤」
クロハ「羽根の背中のほう、ちょっとざらざらしてるの。こっちで乳首を、こしょこしょ〜❤ほらほら〜、さっきと違うでしょ？」
クロハ「それから、先っぽをくるくる〜。乳首の上で、羽根の先をくるっと回して・・・にしし❤ほら、もう真っ赤になってる❤」
クロハ「ねえ、今の、何個目の峰か知ってる？まだ杉の峰の手前だよ〜。これからあたしが、苔の峰まで運んじゃうの❤」
僕「ひぃっ❤ちくび、じんじんするっ❤」
クロハ「おちんちんも、しゅこしゅこ再開〜❤さっきより速くしちゃう。しゅこしゅこしゅこしゅこっ❤」
クロハ「あはっ、腰がかくかくしてる〜。でも、まだだめ〜❤はい、ぴた〜っ❤」
二度目の寸止め。おちんちんが空を掻き、乳首だけがじんじんと熱を持っている。クロハさんは羽根の先で、その乳首を一度だけ軽く撫でた。
撫でられた乳首は、杉の根に倒された時よりひとまわりぷっくりとして、赤く色づいていた。（ぼくの胸・・・こんなじゃ、なかったのに・・・❤）
クロハ「ねえ、里の人。おちんちんと乳首、どっちでイきたい？にしし❤答えなくていいよ、顔に書いてあるもん❤」
クロハ「ほらほら〜、ちゃんとお願いして？あたしに、何してほしいの？羽根で、どうしてほしいの〜？」
クロハ「おちんちん、しゅこしゅこしてほしい？それとも乳首、さっさっしてほしい？にしし❤もう乳首の方が先に立ってるね❤」
僕「は、掃いて・・・ください・・・❤羽根で、乳首、掃いてください・・・❤」
クロハ「にしし❤言っちゃった〜❤もう里の人じゃないね。今日から、あたしの羽根受けだよ〜❤」
クロハ「羽根受けってね、あたしの羽根を乳首で受け止めて、気持ちよくなる係❤ぴったりでしょ？にしし❤」
クロハ「じゃあ羽根、もう一本出しちゃお〜。右と左、一本ずつね。両方いっぺんに、さっさっさっ❤」
クロハ「右は上から下に、左は下から上に。ばらばらに掃くと、頭がこんがらがるでしょ〜？にしし❤もう何も考えられないね❤」
僕「あぁぁっ❤りょうほう、りょうほうっ❤」
クロハ「羽根は口にくわえて〜、んむ❤右手の羽根で乳首さっさっ❤左手はおちんちん、しゅこしゅこ〜❤」
クロハ「ほらほら〜、もう限界でしょ？乳首も、おちんちんも、ぜ〜んぶ烏の手並み❤あたしの羽根受けは、あたしの前でイくの❤」
クロハ「しゅこしゅこしゅこっ❤さっさっさっ❤あはっ、杉の根っこ、ぎゅって握ってる〜。ほらほら〜、もうちょっとだよ〜❤」
クロハ「数えてあげる〜❤３、２、１・・・ぜろ❤ほらほら〜、出しちゃえ〜❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
クロハ「にしし❤いっぱい出た〜❤あたしの手、べっとべと。・・・ぺろ❤ん〜、苦いけど、癖になる味〜❤」
クロハ「でもまだ終わりじゃないよ〜。おちんちんからは手、離してあげる。今度は羽根だけ。乳首だけで、もう一回❤」
クロハさんは両手に羽根を一本ずつ持ち、果てたばかりの僕の乳首を、左右交互に掃き始めた。おちんちんには、もう誰も触れていない。
クロハ「右、さっ❤左、さっ❤さっさっさっさっ❤にしし❤おちんちん、また起きてきた〜❤」
僕「あっ❤ちくび、だけで・・・また・・・❤❤」
クロハ「羽根だけでイっちゃえ〜❤ほらほら〜、さっさっさっ❤羽根受けは、羽根だけで十分でしょ❤」
クロハ「乳首の先っぽ、真っ赤っか〜。さっ❤でびくん、さっ❤でびくん。おちんちん、触ってないのにぱんぱんだよ〜❤」
羽根が乳首の先を弾いた瞬間、胸の奥から甘い波がはじけた。腰が跳ね、つま先が丸まる。それなのに、張りつめたおちんちんからは何も出ない。ひくりと震えるだけで、波だけが背中を駆けのぼり、引く前にまた次の羽根が来た。
クロハ「にしし❤ほんとに乳首だけでイった〜❤しかも、なんにも出てないのに〜。乳首でイくとね、出さずにイけちゃうんだよ。それ、羽根受けの才能〜❤」
僕「で、でてないのに・・・❤まだ、きもちいいの・・・きてる・・・❤」
クロハ「にしし❤はい、これあげる。胸ポケットに差しとくね、あたしの羽根❤」
クロハ「この羽根が胸にある限り、里の人はあたしの羽根受けだからね〜。抜いたら、また掃きに来ちゃうよ〜❤」
それから僕は、クロハさんに抱えられて二つ上の苔の峰まで運ばれた。胸ポケットには、あの日の黒い羽根が差されたままだ。
山道に黒い羽根が落ちているのを見るだけで、乳首がじんと疼く。烏がかあと鳴くたびに、僕は思わず振り向いてしまうのだった。
乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま戻らなかった。胸は平らなまま、体つきも僕のままなのに、シャツがこすれるだけで甘く痺れ、羽根一枚で何も出さずに達してしまう。前は前より小さく柔らかくなった。もう元の体には戻らない。それでも、才能だと笑われるたびに、胸を張りたくなった。
クロハ「にしし❤また振り向いた〜。ほらほら〜、羽根受けさん、胸出して❤」
クロハ「また下りようとしてたでしょ〜？羽根一本落としとけば、すぐ止まっちゃうくせに〜❤」
僕「は、はい・・・掃いて、ください・・・❤」
麓へ下りる道は、今日も霧の向こうに閉ざされている。
こうして烏の鳴き声に振り向く羽根受けとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

宿坊での勝負の途中、クロハさんは「ちょっと見回り〜」と窓から飛び出していった。薄い布団と炭の匂いのする部屋に、僕はひとり残された。
畳の上に、黒い羽根が一枚落ちていた。拾い上げると、先がしなやかにしなる。杉並木で乳首を掃かれた感触が、胸によみがえってきた。
気づけば僕はシャツの前を開け、その羽根の先で、自分の乳首をそっと掃いていた。カードは布団の上に放り出したまま、障子越しの風の中で、息だけが荒くなっていく。
僕「はぁ・・・❤はね・・・ちくび・・・❤」
（違う・・・あの時は、もっと・・・速くて・・・❤）羽根の先で乳輪をなぞり、先をかすめる。けれど自分の手ではうまく掃けず、もどかしさばかりが胸に溜まっていく。
僕「んっ❤もっと、はやく・・・❤」
かあ、と障子の外で烏が鳴いた。びくりと振り向くと、窓の格子に黒い影がとまっている。紅い瞳が、にやにやとこちらを覗き込んでいた。
クロハ「にしし❤見〜ちゃった〜❤見回りから戻ってきたら、これだもん。里の人、あたしの羽根で何してるの〜？」
クロハ「あ、隠しても遅いよ〜。あたし、ずっと窓の外で見張ってたもん。烏の目はごまかせないって言ったでしょ？」
クロハ「羽根、こうやって持って〜、乳首のまわりをぐるぐる〜ってして、「もっとはやく」って、ひとりで言ってたよね〜❤」
クロハさんは窓からひらりと部屋に飛び込み、黒い翼を畳んで僕の前にしゃがみこんだ。
クロハ「勝負の途中なのに、カードほったらかして、落ちてた羽根で乳首こしょこしょ〜。にしし❤これ、もう里の人の負けだよね〜❤」
クロハ「負けたから、また峰を越えなきゃね〜。帰り道、遠くなっちゃった。でもいいでしょ？羽根で遊べるなら〜❤」
クロハ「にしし❤顔、真っ赤〜。見られてたって分かったら、乳首がもっと尖ったね〜❤」
僕「ち、ちが・・・これは、その・・・❤」
クロハ「違わないでしょ〜？ほらほら〜、乳首、ぷっくり立ってるもん。それに、ほら、ちょっと貸して❤」
クロハ「しかもさ〜、その羽根、あたしのだよ？杉並木で落としたやつ、拾ってきたんでしょ〜。大事に持ってたんだ〜、にしし❤」
クロハさんは僕の指から羽根をひょいと取り上げ、くるくると回して見せた。
クロハ「あのね〜、持ち方が下手〜。根元のほう握ってたでしょ？それじゃ、先っぽがしならないんだよ〜❤」
クロハ「羽根はね、真ん中よりちょっと上を、指先でつまむの。こうやって〜。で、手首じゃなくて、指で弾くみたいに掃く❤」
クロハ「里の人のは、撫でてるだけ〜。だから、くすぐったいばっかりで、じれったかったんでしょ〜？」
クロハ「お手本、見せてあげる〜。本物の烏天狗の筆使い❤ほらほら〜、シャツ全部脱いで、寝っ転がって❤」
シャツを剥がされ、ズボンも下着ごと引き抜かれた。布団に仰向けにされた僕の腰に、クロハさんが跨がってくる。おちんちんは、もう硬く上を向いていた。
クロハ「にしし❤おちんちんまで立ってる〜。乳首こしょこしょしてただけなのに、先っぽ、とろとろになってるよ〜❤」
クロハ「乳首で遊んでたら、おちんちんまで泣いちゃった？でも自分では触らなかったんだ〜。にしし❤えらいえらい、羽根受けの素質あるよ❤」
クロハ「あたしも胸元開けちゃお。ぱかっ❤・・・ほらほら〜、見ていいよ。ひとりでするより、ずっといいでしょ？」
クロハ「羽根の持ち方も、掃き方も、息の合わせ方も、ぜ〜んぶ教えてあげる。でも、覚えても自分じゃできないけどね〜❤」
クロハ「じゃ、始めま〜す。まずは乳輪のふち、ぐるっと一周〜。先っぽには触らないで、そ〜っと❤」
クロハ「ほらほら〜、息止めないの。吸って〜、吐いて〜・・・吐く時に、ぐるっと一周〜❤」
僕「ひゃうっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
クロハ「でしょ〜？持ち方ひとつで全然違うの。ほらほら〜、羽根の先が、乳輪の粒々を一個ずつなぞってるの、わかる？」
クロハ「一個、二個、三個〜・・・にしし❤粒々をなぞるたびに、胸がぴくぴくってしてる〜❤」
クロハ「反対も〜、ぐるっと。にしし❤ほら、ひとりでしてた時より、先っぽがぷくって尖ってきた❤」
クロハ「ねえ、教えたばっかりなのに、もう胸が羽根の来るほうに反ってる〜。体が先に覚えちゃうの、それ才能だよ〜❤」
僕「さ、さいのうなんて・・・❤ぼく・・・❤」
クロハ「じゃあ次は先っぽ。指で弾くみたいに・・・さっ❤あはっ、背中が布団から浮いた〜❤」
クロハ「羽根の先がね、乳首に当たって、しなって、ぴんって跳ね返るの。その跳ね返りが、いちばん気持ちいいんだよ〜❤」
僕「あぁっ❤ち、ちくびっ、はじかれ・・・❤」
クロハ「さっ❤さっ❤ほらほら〜、これが本物〜。里の人の掃き方じゃ、こんな声出なかったでしょ？」
クロハ「左右交互にも、やってあげる。右、さっ❤左、さっ❤だんだん速く〜、さっさっさっさっ❤」
クロハ「ほらほら〜、ついてこれる？さっさっさっさっさっ❤にしし❤もう息がめちゃくちゃ〜❤」
羽根の先が左右の乳首を交互に弾いていく。自分で掃いていた時の何倍も速く、何倍も正確に。触れられていないおちんちんが、腹の上でひくひくと跳ねた。
本物の羽根が胸を弾くたびに、山椿の油で繕われた羽根の先から、油がちりちりと乳首の芯へ染みこんでくる。拾った羽根では起きなかったことだった。淡い粒が、ひと掃きごとに熱を持ってふくらんでいく。
クロハ「にしし❤おちんちん、ぴくぴく〜。乳首を掃くたびに、跳ねてるね。ひとりでしてた時も、こうなってたの〜？」
クロハ「障子の外からじゃ、そこまで見えなかったんだよね〜。ちゃんと見せて？ほらほら〜、腰を上げて〜❤」
僕「な、なって・・・ました・・・❤」
クロハ「あはっ、正直〜❤じゃあ、ご褒美に烏の手並みも教えてあげる。おちんちん、握っちゃうね〜❤」
クロハ「しゅこしゅこしゅこっ❤ほらほら〜、速いでしょ？乳首はさっさっ、おちんちんはしゅこしゅこ❤」
クロハ「羽ばたきより速く、しゅこしゅこっ❤根元から先っぽまで、一瞬で往復〜。ひとりじゃ絶対できないでしょ〜？」
僕「あっ、あっ❤でちゃう、でちゃ・・・❤」
クロハ「はい、ぴた〜っ❤にしし❤まだだめ〜。おちんちん、びくびく空振りしてる〜❤」
クロハ「ねえ、里の人。あたしの羽根、勝手に使ってたよね？その代わりに、何が欲しかったの〜？」
クロハ「あたしの匂い？あたしの羽根？それとも、あたしに見つかりたかったの〜？にしし❤ぜんぶかもね〜❤」
クロハ「ひとりで下手っぴに掃いてたのは、ほんとは、誰に掃いてほしかったから？ほらほら〜、ちゃんと言って❤」
僕「ほ、本物で・・・掃いて、ほしくて・・・❤クロハさんに、本物で・・・❤」
クロハ「にしし❤言えた〜❤じゃあ本物、もっとあげる。羽根、裏返してこしょこしょ〜❤」
クロハ「羽根の背中は、ちょっとざらざら。乳首の先で、くるくる回して〜。ほらほら〜、さっきと違う感じでしょ？」
クロハ「ざらざらで、乳首の先っぽ、こしょこしょ〜。つるつるで、乳輪、すりすり〜。表と裏、交互にしちゃう❤」
クロハ「おちんちんも、しゅこしゅこ再開〜。先っぽを親指でくりくりしながら、しゅこしゅこしゅこっ❤」
僕「ひぃっ❤もう、もうっ・・・❤」
クロハ「は〜い、ぴた〜っ❤二回目〜。にしし❤泣きそうな顔〜。そんなにイきたいんだ〜❤」
クロハ「乳首、見て見て。真っ赤で、ぷっくぷく。羽根が近づくだけで、ぴくってする。もう、あたしの羽根のこと、覚えちゃったね〜❤」
二度目の寸止めに、僕は布団の上で身をよじった。乳首だけがじんじんと熱を持ち、窓の外でまた烏が鳴いた。
（ひとりで掃いていた時は、こんな形じゃなかったのに・・・）胸の先は、ひとまわりぷっくりと膨らんで、色まで濃くなっていた。
クロハ「あ、今の聞こえた？仲間の烏〜。みんなで窓から覗いてるかもね〜。羽根受け候補の、とろとろの顔❤」
クロハ「ねえ、この羽根、あたしのだよね？それを勝手に使ってたってことは〜、あたしのものになりたいってことだよね〜？」
クロハ「羽根を受けるのは、あたしの羽根受けだけ。ほらほら〜、なりたいなら、自分で言ってごらん❤」
クロハ「羽根受けになったら、毎日掃いてあげる。勝手に拾った羽根で、ひとりで遊ばなくていいの。にしし❤いい話でしょ〜？」
僕「ク、クロハさんの・・・羽根受けに、してください・・・❤」
クロハ「にしし❤いいよ〜❤もう里の人じゃないね。今日からあたしの羽根受け〜❤」
クロハ「羽根、もう一本出しちゃお。右と左に一本ずつ、両方いっぺんに〜。さっさっさっさっ❤」
クロハ「それで羽根は一本くわえて〜、んむ❤空いた手で、おちんちんしゅこしゅこ❤乳首とおちんちん、烏の手並みで全部〜❤」
クロハ「ほらほら〜、布団ぎゅって握ってる〜。腰も、かくかく止まらないね。もうすぐだよ〜、羽根受けさん❤」
僕「あぁぁっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤❤」
クロハ「数えてあげる〜❤３、２、１・・・ぜろ❤ほらほら〜、羽根受けさん、イっちゃえ〜❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁ・・・❤」
クロハ「にしし❤いっぱい出た〜。あたしの手、とろとろ。・・・ぺろ❤ん〜、ひとりで溜めてた味〜❤」
クロハ「拾った羽根じゃ、こんなに出なかったでしょ？本物の羽根と、本物の手並み。にしし❤もう戻れないね〜❤」
クロハ「さてと、最後にお手本もう一つ。触らなくても、羽根受けはイけるんだよ〜。見ててね❤」
クロハさんは羽根を一枚だけ指先でつまみ、僕の胸の真上に掲げた。そして、ぱっと指を離した。黒い羽根がひらひらと舞い落ち、乳首の先をかすめて胸の上に止まる。
僕「ひぁっ❤は、はねが、おちて・・・❤❤」
クロハ「にしし❤落としただけだよ〜？あたし、なんにもしてないもん。ほらほら〜、羽根一枚でイっちゃえ〜❤」
クロハ「胸の上で、羽根がふるふる揺れてるよ〜。里の人の息で、揺れて、乳首をくすぐって・・・にしし❤自分の息でイっちゃうの〜？」
羽根が乳首の先でふるりと揺れた瞬間、胸の奥で甘い波がはじけた。おちんちんは何にも触れられないまま、ひくりと震えるだけで、何も出てこない。それなのに波は引かず、息をするたびに羽根が揺れて、また次の波が重なった。
クロハ「にしし❤見て見て、なんにも出てないよ〜。乳首と羽根一枚で、出さずに何回もイっちゃった。それ才能だよ？ひとりじゃ一生気づかなかったね〜❤」
僕「だしてないのに・・・❤ずっと、きもちいい・・・❤」
クロハ「ほんとにイった〜❤羽根受けさん、優秀〜。これからは、烏が鳴いたらあたしの合図ね。振り向いたら、胸出して待ってるの❤」
クロハ「羽根は拾っちゃだめだよ〜。拾ったら、また窓から見張っちゃうからね。にしし❤それとも、見張られたい？」
それから僕は、烏の鳴き声を聞くたびに振り向くようになった。かあ、と一声聞こえるだけで、乳首がじんと疼き、胸を開けて窓を見上げてしまう。
宿坊の窓には、いつも黒い影がとまっている。自分で羽根を拾っても、もう下手にしか掃けない。
乳首は、ぷっくりと色づいたまま元の大きさに戻らない。胸は平らなまま、体つきも変わらないのに、羽根が一枚触れるだけで、何も出さずに達してしまう。前は小さく柔らかくなり、声も甘くなった。もう戻らない体を、クロハさんは「才能」と呼ぶ。その言葉が、今では誇らしかった。
クロハ「にしし❤また振り向いた〜。ほらほら〜、羽根受けさん、胸出して❤」
クロハ「今日は、何枚落としてあげよっか〜？一枚でイけちゃうから、三枚で三回かな〜❤」
僕「は、はい・・・本物で、掃いてください・・・❤」
宿坊の窓の外では、今日も烏が鳴いている。
こうして烏の声ひとつで胸を差し出す羽根受けとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

杉の森の勝負で烏天狗のクロハさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、苔の上に座りこんだまま「山から下ろしてほしい」と頼んだ。
クロハさんは黒い翼をぱたぱたさせて「いいよ〜、峰を一つ下りていいよ。あたしが送ってあげる」と笑った。杉の樹脂の匂いと木漏れ日の中、僕らは森の下り道を歩きはじめた。柔らかい苔が足音を吸い、頭上では烏が一声鳴いた。
クロハ「ほらほら〜、こっちが下り道。あたしがちゃーんと送ってあげるから、里の人は前だけ見て歩いてればいいの。」
クロハ「あ、でもね、一個だけ決まりがあるんだ〜。烏天狗の見送りはね、一歩ごとに羽根でお祓いするの。にしし❤」
僕「お、おはらい・・・❤？」
クロハ「そ、お祓い。山の匂いを落とさないと里に帰っても烏に追っかけられちゃうよ〜？だから、ほら、上着ぬいで。さっさっ❤」
クロハさんは素早い手つきで僕の上着を剥ぎ、下衣まであっという間に杉の枝へ引っかけてしまった。黒の山伏装束の前をはだけ、張りのある胸をこぼしたまま、紅の瞳でにやりと笑う。裸にされた僕のおちんちんは、もう上を向いていた。
クロハ「にしし❤もう勃ってるじゃん。さっきの勝負で、羽根でくすぐられたの思い出しちゃった？里の人ってば〜❤」
クロハ「じゃ、一歩目。はい、歩いて〜。・・・はい、お祓い❤黒羽根で、乳輪をくるうり❤」
僕「ひぁっ❤くすぐった・・・❤」
クロハ「くすぐったい？ほんとに〜？乳輪のふちを、羽根の先でくるり、くるり、ってなぞってるだけだよ？」
クロハ「この羽根ね、あたしの翼の一番やわらかいとこ。毎晩繕って、ふわっふわにしてるの。くすぐったいだけで済むわけないじゃん❤」
クロハ「ほら二歩目。歩いて歩いて〜。はい、お祓い❤今度は反対側。くるうり、くるうり❤」
クロハ「あれれ〜？乳首、立ってきた。まだ乳輪しか触ってないのに〜。にしし❤里の人の乳首、せっかち〜❤」
クロハ「ほら見て、ちっちゃく尖って羽根の先を待ってる。でもまだ乳輪だけ〜。くるうり、くるうり❤」
僕「んっ❤あっ・・・❤あるけ、な・・・❤」
クロハ「歩けないの？まだ三歩だよ〜？杉の森の出口はずーっと下。ほらほら〜、足動かして❤」
クロハ「はい三歩目。お祓いは・・・先っちょを、さっ❤羽根の先で、乳首のてっぺんだけ掃くの。」
僕「ひぃんっ❤さきっぽっ❤❤」
クロハ「あはっ、跳ねた跳ねた❤先っちょ掃かれるの弱いんだ〜。じゃあ四歩目も、さっ❤五歩目も、さっ❤」
クロハ「さっさっ❤さっさっ❤右を掃いたら左、左を掃いたら右。烏の羽ばたきとおんなじ速さでね〜❤」
僕「あっ❤あっ❤ひだり、みぎっ❤おいつかな・・・❤」
クロハ「追いつかない？そりゃそうだよ〜。烏の羽ばたき、人間に追いつけるわけないもん。胸だけ置いてけぼりで、ぴくぴく〜❤」
黒い羽根が左右の乳首を交互に掃いていく。一歩踏み出すたびに胸の先へ甘い痺れが走り、膝ががくがくと震えた。杉の幹に手をつかなければ、立っていられない。
ひと掃きごとに、毎晩山椿の油で繕われた羽根の先から、油がちりちりと乳首の芯へ染みこんでくる。淡い色の小さな粒が、歩くたびに熱を持って、少しずつふくらんでいく気がした。
クロハ「あ〜あ、木につかまっちゃった。送ってあげてるのに、進まないな〜。・・・じゃ、こっちも手伝ってあげる❤」
クロハ「烏天狗の手並み、見せてあげるね。おちんちん握って・・・しゅっしゅっしゅっ❤速いでしょ〜？」
僕「あぁっ❤はやっ、はやいぃっ❤」
クロハ「にしし❤あたしら烏はね、手が速いのが自慢なの。木の実もつまむし、羽根も繕うし〜❤」
クロハ「おちんちんも、しゅこしゅこしゅこっ❤先っちょから根元まで、目にも止まらない速さで扱いちゃう❤」
クロハ「かと思えば〜、ゆーっくり。しゅ・・・しゅ・・・❤速いのと遅いの、どっちが効くかな〜？」
クロハ「先っちょのくびれだけ、指の輪っかでくりくりくりっ❤にしし❤膝が笑ってる〜❤」
クロハ「で、乳首は羽根で、さっさっ❤手はしゅこしゅこ、羽根はさっさっ❤どう？下り道、気持ちいいでしょ〜？」
クロハ「あ、先っちょからぬるぬるが出てきた。手のひらがぬちゅぬちゅ言ってる〜。里の人、正直でかわいいね〜❤」
僕「でっ❤でるっ❤もうでちゃうっ❤」
クロハ「・・・はい、ストップ〜❤」
手がぱっと離れ、羽根も胸から浮いた。先走りだけが糸を引いて、木漏れ日にきらめく。腰だけが勝手に前へ突き出され、空を掻いた。
クロハ「にしし❤腰へこへこしてる〜。烏の手並みはね、速いだけじゃないの。止めるのも、速いんだよ〜❤」
クロハ「ほらほら、歩かないと峰を下りられないよ？あたし、送ってあげるって言ったよね。どうするの、里の人？」
僕「おくって・・・❤おくって、ください・・・❤」
クロハ「あはっ❤送ってって言った〜❤いいよ〜、ちゃんと送ってあげる。・・・どこに送るかは、あたしが決めるけど❤」
僕「え・・・❤どこ、に・・・❤」
クロハ「ないしょ〜❤里の人は、あたしの羽根と手だけ感じてればいいの。ほらほら〜❤」
クロハ「じゃ、歩いて歩いて〜。はい一歩。羽根で、さっさっ❤はい二歩。手で、しゅこっ❤」
クロハ「ほら、霧が出てきたね〜。杉の森って、すぐ霧に巻かれるの。どっちが下りか、わかんなくなっちゃう❤」
いつのまにか足下から白い霧が湧き、杉の幹が一本、また一本と霞んでいく。下っているのか上っているのか、もう分からなかった。
クロハ「あ、四つ目、笹の峰越えちゃった〜。肩に黒い羽根、落ちたでしょ？それ、あたしの羽根。取れないよ〜❤」
クロハ「次はね〜、羽根で乳首をつん、つん、って突っつくの。掃くのと突っつくの、交互にね❤」
クロハ「さっ❤つん❤さっ❤つん❤にしし❤胸がびくんびくん跳ねてる。乳首だけで腰まで浮いてきたね〜❤」
クロハ「今度は羽根の軸のほうで、乳首をころころ転がしてあげる。先っちょ掃いて、軸で転がして〜❤」
クロハ「あ、ちょっと舐めちゃお。ぺろっ❤濡れたとこを羽根で掃くと、ひんやりして、もっとぞわぞわするでしょ〜？」
僕「ひぁぁっ❤ぬれて、ぞわぞわ・・・❤」
クロハ「にしし❤ほらほら〜、乳首だけ見てて。さっ❤つん❤ころころ〜❤腰、浮いてきたよ〜？」
僕「ちくび、だけで・・・❤こし、うい・・・❤」
見下ろした胸の先は、森を歩きはじめた時よりひとまわりぷっくりとして、赤く色づいていた。（ぼくの、ちくび・・・こんな形、だった・・・？）
クロハ「でしょ〜？乳首ってね、毎日毎日掃いてると、そのうちおちんちんより敏感になるんだよ❤」
クロハ「あたし、羽根受けがほしかったの。毎日あたしの羽根で掃かせてくれる人。里の人、向いてると思うな〜❤」
クロハ「だってさ、教えてないのに、羽根が近づくだけで胸が迎えに来るんだもん。体が先に覚えちゃうの、それ才能っていうんだよ〜❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく・・・❤」
クロハ「おちんちんも、また扱いてあげる。しゅこしゅこしゅこっ❤さっきより速くしちゃお〜❤」
クロハ「五つ目、岩の峰〜。羽根がまた一枚❤ほらほら〜、先っちょぴくぴくしてる。また出そう？出そうなの〜？」
僕「でそうっ❤でますぅっ❤」
クロハ「はい、ストップ〜❤にしし❤もう一歩も歩けないね、これ。膝ががくがくで、腰がへこへこ〜❤」
クロハ「ねえ、送り道、まだ続けてほしい？ここでやめたら、霧の中にひとりぼっち。続けたら、あたしの手と羽根つき❤」
クロハ「ほらほら、羽根を乳首の真上でふわふわ〜って浮かせとくね。触れそうで触れないの、たまんないでしょ〜？」
僕「もう、いっぽ・・・❤もういっぽだけ・・・❤」
クロハ「あはっ❤もう一歩だけ、だって〜❤いいよ〜、あたしの羽根受けくん❤最後の一歩、いーっぱいお祓いしてあげる❤」
クロハ「羽根を二本にして、両方いっぺんに。さっさっさっさっ❤右も左も、先っちょを掃きまくり❤」
クロハ「にしし❤胸をこっちに突き出してきた〜。もっと掃いてってこと？羽根受けくん、自分からおねだりできるじゃん❤」
クロハ「手はね〜、根元からぎゅーって握って、先っちょまでしゅこしゅこしゅこっ❤烏の本気の手並みだよ〜❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤クロハさんっ❤」
クロハ「にしし❤名前呼んでくれた〜❤そんなに気持ちいいんだ〜、羽根受けくん。じゃ、数えてあげる。最後の一歩で、どぴゅってしようね❤」
クロハ「さーん、にーい、いーち・・・さっさっ❤しゅこしゅこっ❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
白い飛沫が杉の根元の苔に散った。クロハさんの手は最後の一滴まで絞り出すように、根元から先へすばやく扱き上げた。
クロハ「あはっ、いっぱい出た〜❤手のひら真っ白〜。ぺろっ・・・ん〜、山の蜜よりこってり❤」
クロハ「ほら、苔にも飛んでる〜。杉の森の苔、白く光っちゃった。にしし❤里の人の跡、山に残っちゃったね❤」
クロハ「でもね、羽根受けくん。お祓いはまだ終わってないの。今度は手、使わないよ〜❤」
クロハさんは僕を苔の上に仰向けに寝かせた。霧が晴れ、杉の枝の隙間から木漏れ日が胸に落ちている。その光の中で、黒い羽根がゆっくりと降りてきた。
クロハ「羽根だけね。ほら、さっ❤木漏れ日の中で、乳首だけ掃いてあげる。光と羽根、両方で撫でられてるみたいでしょ〜？」
クロハ「さっさっ❤右。さっさっ❤左。おちんちんには、ぜーったい触らないよ。乳首だけで、もう一回イこうね。今度は、なんにも出さずに❤」
クロハ「あ、おちんちんがまた起きてきた。触ってないのに〜。えっち〜❤乳首とおちんちん、糸でつながってるみたい❤」
クロハ「肩の羽根、また一枚増えた〜。ほら、木漏れ日がきらきら。乳首も、光ってるみたいに尖ってる❤」
僕「はね、だけ・・・❤ちくび、だけでぇ・・・❤」
クロハ「ほらほら〜、もうちょっと。さっさっさっ❤つん❤さっさっ❤乳首だけでイっちゃえ〜❤」
僕「いっ、くぅぅっ❤❤ちくびでぇっ❤❤」
胸の奥から甘い波がはじけた。背中が苔から浮き、つま先が丸まる。それなのに、おちんちんはひくりと震えるだけで、何も出てこない。波は引かず、羽根がもうひと掃きするたびに、次の波が重なった。
クロハ「あはっ❤ほんとに乳首だけでイった〜❤しかも、なんにも出さずに何回も。それ、才能だよ〜？もう立派な羽根受けだね〜。これからは黒い羽根見るだけで疼いちゃうよ❤」
僕「だしてないのに・・・❤ぼく・・・はねうけ、の・・・さいのう・・・❤」
クロハ「この羽根の束、そこの杉の枝に吊るしといてあげる。あたしの羽根受けくんの印ね。にしし❤」
目を覚ますと、僕は大杉の上の烏の塒に寝かされていた。一つ下りるはずが、二つ上の峰だった。帰り道の杉の枝には、黒い羽根の束が今も揺れているという。
それからは、道に黒い羽根が一枚落ちているだけで乳首が疼き、烏の鳴き声が聞こえるたびに思わず振り向くようになった。振り向いた先には、いつもクロハさんがいた。
乳首はぷっくりと色づいたまま、元の大きさに戻らなかった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、胸ポケットの羽根がこすれるだけで甘く痺れ、何も出さずに達してしまう。前は小さく柔らかくなった。もう戻らない。それを「才能」と呼ばれて、僕は胸を張るようになった。
クロハ「あ、振り向いた〜❤羽根受けくん。今日も峰を一つ下りていいよ？あたしが送ってあげる❤」
クロハ「ほら、胸ポケットに羽根一本さしといてあげる。歩くたびに乳首こすれちゃうね〜。途中で止まっても、置いてかないからさ❤」
僕「はい・・・❤おくって、ください・・・❤」
烏の声が杉の森に響くたび、送り道はまた一つ山の上へ延びていった。
烏の声に振り向き続ける烏天狗の羽根受けとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

麓の山道で烏天狗のクロハさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、杉の根元で山の地図を突きつけられていた。「ほらほら〜、どこで修行したいか選んで？指差したとこに連れてってあげる」。
紅の瞳が楽しげに細められる。黒い爪の先が、地図の上の烏の峰をとんとんと叩いていた。頭上の杉の枝で、烏が一声鳴いた。湿った土の匂いがした。
クロハ「にしし❤里の人ってば、迷ってる〜。じゃあ、ヒント。烏の峰にはね、あたしの塒があるの。大杉のてっぺん。」
クロハ「見張り台からは山じゅうが見えるんだよ〜。里も、峰も、ぜーんぶ。ねえ、指差してみて？」
クロハ「あ、ほかの峰でもいいんだよ？杉でも苔でも、好きなとこ。・・・でも、目が烏の峰から離れてないね〜❤」
僕「か、からすの・・・みね・・・❤」
震える指が烏の峰に触れた瞬間、クロハさんは僕の腰を抱えて黒い翼を広げた。ばさり。杉の森が足下へ遠のき、次の瞬間には大杉の上に組まれた見張り台に下ろされていた。
クロハ「はい、到着〜❤あたしの塒へようこそ。烏の峰を選んだ里の人は、あたしの羽根受けになるって決まりなの。」
クロハ「羽根受けってね、あたしの羽根で毎日毎日掃かれるお仕事。さっそく始めよっか。脱いで脱いで〜❤」
素早い手つきで衣を剥がされ、僕は見張り台の板の上に裸で座らされた。クロハさんも黒の山伏装束の前をはだけ、張りのある胸をこぼして向かいにしゃがみこむ。周りでは烏たちが羽音を立て、黒い羽根が風に舞っていた。
クロハ「にしし❤おちんちん、もう勃ってる。塒に連れてこられて興奮しちゃった？えっち〜❤」
クロハ「じゃ、ルールを教えてあげる。地図の峰をひとつ指差すたびに、羽根を一本ずつ増やしてあげるの。」
クロハ「烏の峰は十番目だから、最後まで数えたら、羽根は十本。十本の羽根で掃かれたら・・・どうなっちゃうかな〜❤」
クロハ「まずは杉の峰。指差して〜。・・・はい、羽根一本❤乳輪のふちを、くるうり、くるうり❤」
僕「ひぁっ❤くすぐった・・・❤」
クロハ「一本だとくすぐったいだけだよね〜。じゃ、苔の峰。指差して。・・・はい、二本❤右と左、いっしょに❤」
クロハ「あれ〜？指、ちゃんと地図に置いて。胸ばっかり見てたら、峰を差せないよ？ほらほら〜、次の峰〜❤」
クロハ「くるうり、くるうり❤両方の乳輪を、いっぺんになぞるの。ほら、乳首がきゅって尖ってきた〜❤」
クロハ「滝の峰〜。はい、三本❤三本目は、先っちょ担当。尖ったとこを、さっ❤さっ❤」
僕「ひぃんっ❤さきっぽっ❤❤」
クロハ「あはっ、跳ねた〜❤乳輪くるくる、先っちょさっさっ。三本だと、もう休む暇ないね〜❤」
クロハ「この羽根ね、ぜんぶあたしの翼から抜いたの。一番やわらかいとこの羽根。羽根受けくんのために、毎晩繕ってたんだよ〜❤」
クロハ「笹の峰〜。四本❤四つ目、越えちゃったね。肩に黒い羽根、ぽとって落ちたの、気づいた？にしし❤」
クロハ「右に二本、左に二本。左右交互に、さっさっさっさっ❤烏の羽ばたきとおんなじ速さ〜❤」
クロハ「右、左、右、左・・・あ、フェイント〜。右、右、右っ❤にしし❤左が待ちぼうけでぴくぴくしてる〜❤」
羽根の束が左右の乳首を交互に掃いていく。一本では細い筋だった刺激が、束になると胸いっぱいに広がり、甘い痺れが背骨を伝って腰へ流れこんだ。
羽根が一本増えるたびに、山椿の油で繕われた羽根の先から胸へ染みこむ油も増えていく。淡い色の小さな粒が、束で掃かれるたびに熱を持って、少しずつふくらんでいく気がした。
僕「あっ❤あっ❤むね、ぜんぶ・・・❤」
クロハ「岩の峰〜。五本❤羽根が増えるとね、掃く面が広くなるの。乳首だけじゃなくて、胸ぜんぶがぞわぞわ〜❤」
クロハ「脇の下にも一本、すうっ❤にしし❤身をよじった〜。でも見張り台は狭いから、逃げたら落ちちゃうよ？」
クロハ「霧の峰〜。六本❤乳首に三本ずつ、束にして・・・さわさわさわっ❤羽根の雨みたいでしょ？」
クロハ「ねえねえ、気づいてる？羽根が来る前から、胸が迎えに反ってるの。教えてないのに体が先に覚えちゃう。それ、才能だよ〜❤」
僕「さ、さいのうなんて・・・❤ぼく、ちが・・・❤」
クロハ「あ、ちょっと舐めちゃお。ぺろっ❤濡れた乳首を羽根で掃くと、ひんやりして、もっとぞわぞわするでしょ〜？」
僕「はねの、あめ・・・❤ちくび、とける・・・❤」
クロハ「にしし❤おちんちんからとろとろ〜って垂れてきた。乳首だけで、こんなに濡れちゃうんだ〜❤」
クロハ「じゃあ、こっちも烏の手並みで。おちんちん握って・・・しゅっしゅっしゅっ❤速いでしょ〜？」
クロハ「と思ったら、ゆーっくり。しゅ・・・しゅ・・・❤速いのと遅いの、どっちが効く〜？」
僕「どっちも・・・❤どっちも、だめ・・・❤」
クロハ「だめ〜？じゃあ両方交互にね。しゅこしゅこしゅこっ❤しゅ・・・しゅ・・・❤にしし❤腰がどっち向いていいか迷ってる〜❤」
クロハ「手はしゅこしゅこ、羽根はさっさっ❤尾根の峰〜、七本❤ほらほら、どんどん増えてくよ〜❤」
クロハ「先っちょからぬるぬるが止まらないね。手のひらがぬちゅぬちゅ言ってる〜。烏たちも、じーっと見てるよ？にしし❤」
僕「でっ❤でるっ❤もうでちゃうっ❤」
クロハ「・・・はい、ストップ〜❤」
手がぱっと離れ、羽根の束も胸から浮いた。先走りが糸を引いて板に落ち、腰だけが勝手に前へ突き出されて空を掻いた。烏が一羽、からかうように鳴いた。
クロハ「にしし❤腰へこへこしてる〜。烏たちも笑ってるよ？かあ、かあって。止めるのも速いんだよ、あたしの手並み❤」
クロハ「ねえ、羽根受けくん。どの峰で修行するか、まだ聞いてないよ？指差しただけじゃ、決めたことにならないの。」
僕「からすの、みねで・・・❤からすのみねで、しゅぎょう・・・❤」
クロハ「あはっ❤言った言った〜❤じゃあ、ここがあなたの住まい。この見張り台に、止まり木つくってあげる❤」
クロハ「毎朝ここで目を覚まして、毎日あたしの羽根で掃かれて、毎晩ここで羽根に埋もれて寝るの〜❤」
クロハ「続き、しよっか。鳴りの峰〜、八本❤雲の峰〜、九本❤はい、羽根の束がふわっふわ〜❤」
僕「くもの、みね・・・❤はね、ふわふわ・・・❤」
クロハ「雲の峰はね、見張り台から見えるの。あそこ、雲に隠れてるとこ。里より、ずーっと空に近いとこだよ〜❤」
クロハ「九本の羽根で、胸をまるごと包んで・・・さわさわさわさわっ❤乳首、羽根に埋もれて見えなくなっちゃった❤」
クロハ「羽根の中で、乳首がびくびくしてるの手に伝わってくる〜。見えないのに、どこにあるかすぐわかっちゃう❤」
僕「あぁぁっ❤はね、いっぱい・・・❤」
クロハ「手並みも戻してあげる。しゅこしゅこしゅこっ❤先っちょのくびれを指の輪っかで、くりくりくりっ❤」
クロハ「また出そう？にしし❤・・・はい、ストップ〜❤寸止め二回目〜。」
また手が離れる。羽根の束は胸の真上でふわふわと浮かされたまま、乳首にはぎりぎり届かない。胸の先が、羽根を求めて勝手に震えた。
震える胸の先は、見張り台に下ろされた時よりひとまわりぷっくりと膨らみ、赤く色づいていた。羽根の影が落ちるだけで、そこがじんと疼く。
クロハ「ほらほら〜、羽根まであとちょっと。胸、こっちに突き出したら届くかもよ？・・・あはっ、突き出した〜❤」
クロハ「あ、引いちゃお〜❤にしし❤もっと突き出さないと届かないよ？ほら、背中そらして、胸をぐいって〜❤」
クロハ「えっち〜❤自分から胸突き出して羽根にこすりつけに来てる。でもね、まだ九本だよ？足りなくない？」
クロハ「最後の一本は、烏の峰の分。ほしいなら、おねだりして？あたしの羽根受けくんらしく❤」
僕「はねを・・・❤はねを、ふやしてください・・・❤」
クロハ「にしし❤よく言えました〜❤烏の峰〜、十本❤はい、ぜんぶ束にして・・・」
クロハ「右に五本、左に五本。さっさっさっさっさっ❤乳首を羽根の嵐で掃きまくり〜❤」
クロハ「にしし❤胸をこっちに突き出して、羽根に自分から押しつけてる〜。もう立派な羽根受けじゃん❤」
クロハ「手はね、根元からぎゅーって握って、先っちょまで、しゅこしゅこしゅこっ❤烏の本気の手並みだよ〜❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤クロハさんっ❤」
クロハ「胸、もっと突き出して〜。そうそう、羽根に自分からこすりつけて。数えてあげる。どぴゅってしようね❤」
クロハ「さーん、にーい、いーち・・・さっさっさっ❤しゅこしゅこっ❤ぜーろ❤」
（射精）
（射精）
白い飛沫が見張り台の板に散った。クロハさんの手は最後の一滴まで絞り出すように、根元から先へすばやく扱き上げた。
クロハ「あはっ、いっぱい出た〜❤手のひら真っ白〜。ぺろっ・・・ん〜、烏の峰の蜜って感じ❤」
クロハ「羽根にも飛んじゃった。十本とも、白いのでべとべと〜。これ、あたしの宝物にしちゃお。にしし❤」
クロハ「でもね、羽根受けくん。今度は手も羽根も使わないよ。ほら、そこに寝転がって〜。」
見張り台の隅には、烏たちが落とした黒い羽根がこんもりと積もっていた。クロハさんに押されてその上に仰向けになると、羽根がふわりと舞い上がり、裸の背中と胸に降り積もっていく。
クロハ「塒の羽根の上だよ〜。あたしも仲間の烏たちも、毎日ここで羽根を落としていくの❤」
クロハ「あなたが身じろぎするたびに、羽根が勝手に乳首を掃いてくれる。あたし、なんにもしてないからね〜❤」
クロハ「ほら、息するだけでも胸が動いて、羽根がさわって・・・にしし❤もう息するだけで気持ちいいね❤」
僕「はねが・・・❤かってに・・・❤ちくび・・・❤」
クロハ「ほら、風が吹いたよ〜。羽根がさわさわ舞って、乳首の先をいっぱい撫でてる❤」
クロハ「おちんちんには、ぜーったい触らないよ。あたしも、烏たちも。塒の羽根だけで、もう一回イってみて〜❤」
僕「はねの、うえでっ❤いっ、くぅぅっ❤❤」
胸の奥から甘い波がはじけた。羽根が舞い上がり、背中が反る。それなのに、おちんちんはひくりと震えるだけで、何も出てこない。息をするたびに羽根が胸の先を撫でて、波は引く前にまた重なった。
クロハ「見て見て、なんにも出てないよ〜。羽根の上で寝てるだけで、出さずに何回もイっちゃった。にしし❤それ、才能だよ？」
僕「で、でてないのに・・・❤ぼく・・・さいのう、ある・・・❤」
クロハ「あはっ❤寝てるだけでイった〜❤もう立派な羽根受けだね〜。じゃ、止まり木に名前つけとくね。あたしの羽根受けくん、って❤」
見張り台の端には、僕の名を刻んだ細い止まり木が据えつけられた。それからの僕は、烏の峰の大杉の上で暮らしている。
黒い羽根が一枚落ちているのを見るだけで乳首が疼き、烏が鳴くたびに思わず振り向いてしまう。振り向いた先には、いつも羽根の束を手にしたクロハさんがいた。
乳首はぷっくりと色づいたまま、もう元には戻らない。胸は平らなまま、体つきも僕のままなのに、塒の羽根に寝返りを打つだけで甘く痺れ、何も出さずに達してしまう。前は小さく柔らかくなり、声も甘くなった。止まり木の上で「才能」と呼ばれるこの体を、僕は誇りに思っている。
クロハ「あ、振り向いた〜❤羽根受けくん。今日は何本からにする？地図、持ってきてあげたよ〜❤」
クロハ「にしし❤もう胸突き出してる。羽根受けくんってば、朝から正直〜。じゃ、一本目からね❤」
僕「はねを・・・❤きょうも、ふやして、ください・・・❤」
烏の声が響くたび、止まり木の下に積もる羽根は増えていった。
烏の峰の止まり木で羽根に掃かれ続ける羽根受けとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

滝場での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、しぶきに濡れた岩のそばで動けなくなっていた。轟く水音が胸の奥まで響き、冷たい霧が肌にまとわりつく。
この滝を越えれば、麓への近道があると聞いていた。下山するために、どうしても勝たなければならなかったのに。
滝壺から、白い行衣の女性が静かに上がってきた。濡れた茶色の髪を一つに結び、手首には数珠。行者のイブキさんは、緑の瞳で僕をまっすぐ見つめた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤さむ、い・・・❤」
イブキ「勝負はつきました。あなたの負けです。下山したいという心が、手札を乱しました。迷いのある者は、この滝場では勝てません。」
イブキ「負けた方には、行を受けていただきます。これも修行です。この山の決まりですので、ご容赦ください。」
イブキ「私も、この山で行を積む身です。天狗の皆さまに許しを得て、負けた方の行を預かっております。」
イブキ「それから、負けた分だけ峰を越えていただきます。今日は滝の峰から、笹の峰まで。麓へは、また少し遠くなりますね。」
イブキ「けれど、ご安心ください。行を終えた方は、皆、下山のことなど口にしなくなりますので。」
僕「そ、そんな・・・ぎょう、って・・・❤」
イブキ「まずは濡れた衣を脱いでください。滝のしぶきを浴びた衣は、体を冷やします。・・・失礼します。」
イブキさんは淡々とした手つきで、僕の衣服を一枚ずつ脱がせていった。濡れた肌に滝の霧が触れ、震えが止まらない。なのに、おちんちんだけは硬く上を向いていた。
イブキ「・・・おちんちんが、立っていますね。寒さのせいでしょうか。それとも、私に脱がされたからでしょうか。」
イブキ「先から、透明な雫が垂れています。滝のしぶきではありませんね。・・・あなたの体から出たものです。」
イブキ「どちらでも構いません。行の妨げにはなりませんので。私も、行衣の前を少し緩めます。」
イブキさんは濡れた行衣の襟をくつろげ、白い胸元をのぞかせた。薄い布が肌に張りつき、胸の形がくっきりと浮かび上がる。彼女は僕の背後に回り、岩のそばで僕を後ろから抱きかかえた。
イブキ「では、始めます。耳元で、文句を唱えます。聞き流さず、耳の奥まで受け入れてください。」
イブキ「文句は短いものです。三つだけです。震えること、溶けること、委ねること。行の相方となる方に、最初に授けるものです。」
イブキ「すう・・・ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・❤・・・いかがですか。」
僕「ひっ❤み、みみ・・・あったか・・・❤」
イブキ「滝の音の中でも、耳元の声は届きます。もう一度、唱えます。ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・❤」
イブキ「ふるえよ、で肩が震えました。とけよ、で膝が緩みました。ゆだねよ、で、背中が私にもたれかかりました。」
イブキ「よい反応です。文句が体に届いている証拠です。では、次の段に進みます。」
イブキ「呼吸を、私の声に合わせてください。吸って・・・ふるえよ・・・吐いて・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・❤」
イブキさんの唇が、僕の耳の縁に触れた。冷えた耳に温かい息がかかり、湿った舌先が、耳の輪郭をゆっくりとなぞっていく。
イブキ「れろ・・・ちゅ・・・耳の縁を、上から下まで舐めていきます。唱えながら・・・ふるえよ・・・れろ❤」
僕「あっ❤あぁっ❤みみ、なめ・・・❤」
イブキ「耳たぶを、唇で挟みます。ちゅぷ・・・ちゅう・・・とけよ・・・とけよ・・・❤」
イブキ「耳の溝を、舌の先で一本ずつなぞります。れろ・・・れろ・・・溝の奥ほど、声がよく響きます。」
イブキ「耳の裏も、舌でなぞります。皮膚が薄いところは、よく響きますので。れろ・・・ゆだねよ・・・❤」
イブキ「おちんちんが、跳ねていますね。耳を舐めているだけですが。・・・修行の成果が出ています。」
イブキ「乳首も、尖っています。耳と乳首は、近い所でつながっているそうです。・・・確かめてみましょう。こりっ❤」
（耳しか、触られてないのに・・・❤）舌が耳の縁を這うたびに、背筋がぞくぞくと震える。滝の轟音が遠のき、イブキさんの息遣いと唱える声だけが、頭の中を満たしていった。
イブキ「では、膝も使います。私の膝は、今朝から滝に打たれて冷えています。この冷たさも、修行の一部です。」
イブキ「行の間は、姿勢を崩さないでください。脚は開いたままで。逃げようとすると、行が長くなります。」
イブキさんは僕の体を岩に預けさせ、すぐ横へぴたりと身を寄せた。冷たく濡れた膝頭が、僕の脚の間に差し入れられ、おちんちんの裏側にそっと当てられる。
イブキ「膝で、下から押し上げます。ぐっ・・・ぐっ・・・冷たいでしょう。けれど、すぐに温まります。」
僕「ひぁっ❤つめた・・・あっ❤ひざ、が・・・❤」
イブキ「耳元で唱えながら、膝で押し上げます。ふるえよ・・・ぐっ・・・とけよ・・・ぐっ・・・文句と膝の拍子を、合わせます。」
イブキ「膝の皿の丸みで、裏側をなぞります。根元から先へ、ゆっくりと。冷たい膝が、あなたの熱で温まってきました。」
イブキ「押し上げるたびに、滝の峰、笹の峰と数えます。滝の峰・・・ぐっ・・・笹の峰・・・ぐっ・・・あなたは今、峰を越えながら悦んでいます。」
イブキ「膝頭で、先の括れを擦り上げます。行衣が濡れていますので、よく滑ります。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆだねよ・・・❤」
イブキ「数珠も、耳元で鳴らします。じゃら・・・じゃら・・・珠の音が、耳の奥で弾けるでしょう。」
僕「あっ、あっ❤で、でる・・・でちゃう・・・❤」
イブキ「・・・止めます。」
膝がすっと離れ、声も止んだ。滝の轟音だけが戻ってくる。張りつめたおちんちんが、冷えた空気の中でびくびくと震えた。
イブキ「まだ行は終わっていません。果てる前に、確かめることがあります。あなたは、何に負けたのですか。」
イブキ「勝負に負けたのではありません。下山したいという迷いを、私の行が上回りました。ご自分の口で、正しく言ってください。」
イブキ「言わなければ、行は先へ進みません。止めたまま、耳元で待ちます。・・・ふるえよ・・・❤」
僕「しゅ、修行に・・・修行に、負けました・・・❤」
イブキ「はい。正しく言えました。では、次の段に進みます。耳の中に、舌を入れて唱えます。」
イブキ「れろ・・・ぬぷ・・・ふ・・・る・・・え・・・よ・・・❤耳の穴の中で、直接響かせます。」
僕「ひぃぃっ❤なか、みみのなかっ❤❤」
イブキ「と・・・け・・・よ・・・❤舌を奥まで差し入れて、震わせて唱えます。ぬちゅ・・・ゆ・・・だ・・・ね・・・よ・・・❤」
イブキ「反対の耳は、指で塞ぎます。これで、頭の中は私の声だけです。滝の音も、麓の里も、もう聞こえません。」
イブキ「聞こえるのは、私の舌の音と、唱える声だけ。ぬちゅ・・・ふるえよ・・・ぬちゅ・・・頭の中が、文句で満ちていきます。」
イブキ「膝も、また押し上げます。ぐっ・・・ぐっ・・・今度は、少し速くします。」
耳の中で唱える声が頭蓋に反響し、冷たい膝がおちんちんを下から押し上げる。何度も、何度も。腰の奥が熱く膨れていき、そして、また全てがぴたりと止まった。
イブキ「・・・二度目です。止めます。あなたの体は、もう文句を待っています。私が唱えるのを、待っています。」
イブキ「耳の奥が、ひくひくと動いています。私の舌を、探しているようです。・・・けれど、まだ入れません。」
イブキ「では、最後に、あなたからお願いしてください。私に、何をしてほしいのですか。正しく、言葉にしてください。」
僕「と、唱えて・・・ください・・・❤イブキさんの声で、唱えてください・・・❤」
イブキ「・・・はい。承りました。これより、あなたは私の行の相方です。毎日、耳元で唱えて差し上げます。」
イブキ「行の相方には、全ての段を授けます。耳の中で唱えて、膝で押し上げて、乳首も、指で転がします。」
イブキ「数珠を片耳で鳴らしながら、もう片耳には舌を入れて唱えます。じゃら・・・ぬちゅ・・・とけよ・・・❤」
イブキ「ふるえよ・・・こりこり・・・ぐっ・・・とけよ・・・こりこり・・・ぐっ・・・ゆだねよ・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤ぜんぶ、ぜんぶぅっ❤❤」
イブキ「数えます。３・・・２・・・１・・・・・・ゆだねよ❤ぜろ❤果ててください。」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ・・・あたま、まっしろ・・・❤」
イブキ「・・・たくさん出ましたね。私の膝と行衣が、白く汚れました。・・・ぺろ。少し、しょっぱいです。」
イブキ「耳を舐められ、膝で押されて、文句を聞きながら果てる。あなたの体は、もうそう覚えました。」
イブキ「けれど、行はもう一段あります。膝も指も、離します。最後は、唱える声だけで果てていただきます。」
イブキ「行の相方は、声だけで果てられねばなりません。毎朝の勤行で、共に唱えるのですから。今、その体にいたします。」
イブキさんは僕から手を離し、耳元に唇だけを寄せた。体のどこにも触れていない。ただ、温かい息と、低く静かな声だけが耳の奥に流れ込んでくる。
イブキ「・・・唱えます❤ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・❤」
僕「あっ❤こえ、だけで・・・また・・・❤❤」
イブキ「はい。声だけで、果ててください。ゆだねよ・・・❤・・・ゆだねよ❤」
（射精）
イブキ「行は、これで終わりです。お疲れ様でした、行の相方。文句は、もう耳の奥に住みついたはずです。」
イブキ「明日の朝も、滝の前でお待ちしています。笹の峰の行場で、共に唱えましょう。・・・もう、麓のことは考えなくてよいのです。」
それから僕は、イブキさんの行の相方として、笹の峰の行場で暮らすことになった。耳の奥には、今もあの文句が住みついている。
朝の勤行で読経の声が響くだけで、体が内側から熱くなる。滝の音を聞けば膝の冷たさを思い出し、ひとりでに腰が震えてしまうのだった。
イブキ「おはようございます、行の相方。今朝も、耳元で唱えます。」
イブキ「読経の声だけで、もう熱くなっていますね。修行の成果です。」
僕「は、はい・・・唱えて、ください・・・❤」
滝場の岩には、今日も二人分の濡れた足跡が残っている。
こうして真言の響きなしでは生きられぬ行の相方となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

岩屋の行場での勝負の途中、イブキさんは「蝋燭を替えてまいります」と奥の暗がりへ下がっていった。湿った岩肌に囲まれた行場に、僕はひとり残された。
滝場で耳元に唱えられた文句が、まだ耳の奥で鳴っている。気づけば僕は指を舐めて濡らし、その指で自分の耳の縁をなぞりながら、覚えさせられた文句を小声で繰り返していた。
手札は岩の上に伏せたまま。蝋燭の灯が揺れ、僕の小さな声が岩肌に反響して、何度も耳に返ってくる。
僕「ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・❤」
（違う・・・あの声は、もっと低くて・・・もっと、奥まで・・・❤）濡れた指で耳の溝をなぞり、耳たぶをつまむ。けれど、自分の声ではどうしても、あの熱が戻ってこない。
僕「ふるえよ・・・とけよ・・・んっ❤」
ふっと、蝋燭の火が揺れた。暗がりから、白い行衣の裾が現れる。イブキさんが、数珠を手に巻いたまま、静かに僕の前に立っていた。
イブキ「・・・唱え方が違います。」
僕「あっ・・・❤イ、イブキさん・・・❤」
イブキ「蝋燭の陰で、しばらく聞いておりました。勝負の途中で手札を伏せて、ご自分の耳を、指でなぞりながら。」
イブキ「行の最中に手を止めた方は、負けです。これで、また峰を越えていただきます。それは、後ほど。」
イブキ「それよりも、今の唱え方です。抑揚がまるで違います。間違った文句は、体を正しく震わせません。」
イブキ「滝場で一度お聞かせしただけなのに、よく覚えておいででした。けれど、覚えたのは言葉だけです。」
イブキさんは僕の手首をそっと取り、耳から指を外した。濡れた指先が、蝋燭の灯に光る。
イブキ「指も、違います。耳は、指でなぞるものではありません。耳は、声と舌で満たすものです。」
イブキ「指を舐めて濡らしたのは、私の舌を思い出したからでしょう。・・・違いますか。」
イブキ「ひとりで唱えて、果てようとしていたのですね。けれど、果てられなかった。それは、唱え方が違うからです。」
イブキ「ご自分の声では、ご自分の耳は満たせません。声を出す口と、聞く耳が、同じですから。行には、相方が要るのです。」
イブキ「正しい抑揚を、お教えします。行の一環ですので、衣を脱いでください。・・・失礼します。」
淡々とした手つきで衣服が脱がされていく。ひんやりした岩屋の空気が肌を撫で、蝋燭の灯の中で、硬く反り返ったおちんちんが晒された。
イブキ「・・・もう、立っていますね。先から雫も垂れています。ひとりで唱えていただけで、ですか。」
イブキ「構いません。行の妨げにはなりません。私も、行衣を少し緩めます。岩屋は湿気がこもりますので。」
イブキ「それから、峰のことを申し上げます。今日は岩の峰から、霧の峰へ。行場を移るたびに、麓は遠くなります。」
イブキさんは行衣の襟をくつろげ、白い胸元をのぞかせた。そして僕の背後に座り、その胸に僕の背中を預けさせる。濡れた髪が首筋に触れた。
イブキ「では、正しく唱えます。よく聞き比べてください。すう・・・」
イブキ「ふるえよ・・・❤最初の「ふ」は、息を多めに。耳の中に、風を送るように。」
イブキ「あなたの「ふ」は、息が足りませんでした。だから、耳の中まで届かなかったのです。・・・ふるえよ❤もう一度、聞き比べてください。」
僕「ひぁっ❤み、みみに、いきが・・・❤」
イブキ「とけよ・・・❤「と」で舌を上顎に当てて、弾きます。耳の奥で、小さく音が弾けるように。」
イブキ「ゆだねよ・・・❤「ゆ」は、低く、長く、伸ばします。頭の奥まで、声を沈めていくように。」
イブキ「あなたの「ゆ」は、短すぎました。急いで果てようとしたからです。行は、急いでは実りません。」
イブキ「いかがですか。あなたが唱えていたものと、違いますね。・・・肩が、ずっと震えています。」
僕「ち、ちがい・・・ます・・・ぜんぜん・・・❤」
イブキ「はい。では、もう一度。今度は、耳の縁を舐めながら唱えます。れろ・・・ふるえよ・・・❤」
イブキ「あなたは指でなぞっていましたね。指は乾きます。舌は乾きません。れろ・・・れろ・・・とけよ・・・❤」
イブキ「耳たぶを、唇で挟みます。ちゅぷ・・・ちゅう・・・ゆだねよ・・・❤」
イブキ「耳の溝を、舌先で一本ずつなぞります。れろ・・・れろ・・・指では届かなかった所まで、舌は届きます。」
（これだ・・・これが、ほしかった・・・❤）耳の縁を這う舌と、低く響く声。ひとりで何度唱えても届かなかった熱が、一気に耳から背骨へ流れ込んでくる。
イブキ「おちんちんが、跳ねています。耳にしか触れていませんが。・・・正しい抑揚の効果です。」
イブキ「ひとりで唱えていた時と、おちんちんの跳ね方が違いますね。体は、正直に聞き分けています。」
イブキ「乳首も、尖っていますね。唱える拍子に合わせて、指で転がします。ふるえよ・・・こりっ・・・とけよ・・・こりっ❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ちくび、まで・・・❤」
イブキ「膝も使います。岩屋の床で冷えた膝です。下から、押し上げます。」
イブキさんは僕を岩の上に横たえ、冷えた膝頭を脚の間に差し入れた。おちんちんの裏側に、ひやりとした丸みが押し当てられる。
イブキ「ぐっ・・・ぐっ・・・唱えながら、膝で押し上げます。ふるえよ・・・ぐっ・・・とけよ・・・ぐっ・・・❤」
イブキ「あなたの声が、岩に反響していましたね。今は、私の声が反響しています。岩屋じゅうが、正しい文句で満ちています。」
イブキ「膝の丸みで、括れを擦り上げます。先の雫で、膝がぬるぬると滑ります。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆだねよ・・・❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でちゃ・・・❤」
イブキ「・・・止めます。」
膝が離れ、声が止まった。蝋燭の火がじじ、と鳴る。張りつめたおちんちんが、冷えた空気の中でびくびくと震えた。
イブキ「果てる前に、確かめます。あなたの唱え方は、正しかったですか。ひとりで、果てられましたか。」
イブキ「果てられなかったはずです。指でなぞって、小声で唱えて、それでも、震えが足りなかったはずです。」
イブキ「正しくないものは、直さねばなりません。ご自分で、頼んでください。何を、どうしてほしいのですか。」
僕「な、直して・・・ください・・・❤僕の、唱え方・・・直してください・・・❤」
イブキ「はい。承りました。では、直します。耳の奥まで、正しい文句を入れます。」
イブキ「あなたが指で届かなかった場所です。ご自分の声では、決して響かない場所です。・・・力を抜いてください。」
イブキ「れろ・・・ぬぷ・・・舌を、耳の穴の中へ差し入れます。ふ・・・る・・・え・・・よ・・・❤」
僕「ひぃぃっ❤なか、なかにっ❤❤」
イブキ「と・・・け・・・よ・・・❤舌を震わせて、耳の中で直接唱えます。ぬちゅ・・・ゆ・・・だ・・・ね・・・よ・・・❤」
イブキ「反対の耳には、数珠を近づけます。じゃら・・・じゃら・・・珠の音と声で、両方の耳を満たします。」
イブキ「右の耳には舌と声、左の耳には珠の音。左右で違う音が鳴って、頭の真ん中で、ひとつに溶けていきます。」
イブキ「膝も、また押し上げます。ぐっ・・・ぐっ・・・ぬちゅ・・・じゃら・・・頭の中が、行の音だけになっていきます。」
イブキ「あなたが間違えて唱えた文句は、もう、耳のどこにも残っていません。全部、私の声で上書きしました。」
耳の中の舌、反対の耳で鳴る数珠、下から押し上げる冷たい膝。何もかもが一つの拍子に揃い、腰の奥が膨れ上がる。そこで、また全てが止まった。
イブキ「・・・二度目です。止めます。まだ、直しきれていません。どこまで直してほしいのか、言ってください。」
僕「み、耳の、奥まで・・・❤耳の奥まで、ぜんぶ・・・直して・・・❤」
イブキ「・・・はい。これより、あなたは私の行の相方です。耳の奥の奥まで、私の文句で満たします。」
イブキ「行の相方は、朝も夜も共に唱えます。ひとりで唱えることは、もうありません。・・・ひとりで唱えても、果てられませんから。」
イブキ「ぬぷ・・・舌を、さらに奥へ。ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・膝で押し上げて、乳首を転がして・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤みみ、とけるっ❤❤」
イブキ「数えます。３・・・２・・・１・・・・・・ゆだねよ❤ぜろ❤果ててください。」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あたま、ぜんぶ、こえ・・・❤」
イブキ「・・・たくさん出ました。私の膝が、白く濡れています。・・・ぺろ。行の後の味、ですね。」
イブキ「あなたの体は、今の文句を覚えました。抑揚も、息も、舌の温度も。もう、間違えることはありません。」
イブキ「ひとりで唱えていた時は、果てられなかった。正しく唱えれば、この通りです。けれど、行はもう一段あります。」
イブキ「舌も、膝も、指も、離します。最後は、数珠だけです。耳元で、鳴らすだけです。」
イブキさんは手首の数珠を外し、僕の耳元にそっと掲げた。そして、指先で珠を一つずつ弾いていく。
イブキ「じゃら・・・じゃら・・・珠の音は、文句の拍子と同じです。あなたの耳は、もう覚えていますね。」
イブキ「じゃら、で、ふるえよ。じゃら、で、とけよ。じゃら・・・で、ゆだねよ・・・❤」
僕「あっ❤じゅず、だけで・・・また・・・❤❤」
イブキ「はい。珠の音だけで、果ててください。じゃら・・・じゃら・・・・・・ゆだねよ❤」
（射精）
イブキ「直りました。お疲れ様でした、行の相方。この数珠は、あなたの手首に巻いておきます。ひとりで唱えたくなった時は、鳴らしてください。」
イブキ「鳴らせば、私が参ります。蝋燭の陰から、唱え方を直しに。」
それから僕の手首には、イブキさんの数珠が巻かれている。珠がじゃら、と鳴るたびに、耳の奥で文句が唱えられ、体が内側から熱くなる。
ひとりで唱えても、もう果てられない。岩屋の蝋燭の陰から、あの声が「違います」と囁くのを、僕は毎晩待っている。
イブキ「・・・唱え方が違います、行の相方。今夜も、直して差し上げます。」
イブキ「数珠が鳴ったのが、聞こえましたので。蝋燭の陰で、ずっと聞いておりました。」
僕「は、はい・・・耳の奥まで、直してください・・・❤」
岩屋の行場には、今日も二人分の文句が反響している。
こうして数珠の音ひとつで熱を帯びる行の相方となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

滝場の勝負で行者のイブキさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま「山から下ろしてください」と頭を下げた。イブキさんは数珠を鳴らし、「では、峰を一つ下りるための行をしましょう」と淡々と答えた。
連れて来られたのは、谷に架かる吊り橋だった。足下の板がぎしりと揺れ、谷底から冷たい霧が湧き上がってくる。橋の真ん中で、イブキさんは滝行で濡れたままの白い行衣の袖を払い、僕の正面に立った。
イブキ「ここが行場です。峰を下りる者は、この橋の真ん中で俗世へ戻る身支度を整えます。」
イブキ「身支度といっても、難しいことはありません。私が文句を唱えます。あなたはそれを聞いているだけ。修行です。」
僕「きく、だけ・・・❤？」
イブキ「はい。ただし、衣は脱いでください。布は声を遮ります。・・・手が震えていますね。私が脱がせます。」
イブキさんは慣れた手つきで僕の上着を解き、下衣まで板の上に畳んで置いた。濡れた行衣の胸元をはだけ、水滴の光る素肌を寄せてくる。谷風の中で裸にされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
イブキ「・・・もう反応していますね。滝場で唱えたのを、体が覚えているのでしょう。良い兆しです。行が早く進みます。」
イブキ「縄を両手で握っていてください。橋が揺れますから。では、耳を貸してください。」
イブキさんは僕の横に回り、濡れた髪から雫を垂らしながら、唇を耳のすぐそばまで寄せた。冷えた吐息が耳の縁にかかる。
イブキ「ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・・・・唱えます❤ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・」
僕「ひぅっ❤みみ、に・・・❤ひびいて・・・❤」
イブキ「震えましたね。一節目が効いています。文句は耳から入って、背骨を伝って、腰の奥へ下りていきます。」
イブキ「ふるえよ・・・❤ほら、肩が震えました。とけよ・・・❤膝の力が抜けてきました。」
イブキ「ゆだねよ・・・❤・・・縄を握る手が緩みましたね。良いです。そのまま、続けます。」
イブキ「反対の耳にも唱えます。右の耳にふるえよ、左の耳にとけよ。頭の真ん中で、ゆだねよ、が重なります❤」
イブキ「声の高さは変えません。低く、平らに、同じ速さで。乱れのない声ほど、深く入ります。」
イブキ「次は、耳の縁を清めます。唱えながら、舌でなぞります。れろ・・・ふるえよ・・・れろぉ・・・❤」
僕「あっ❤なめ、られて・・・❤ぞくぞく、するっ❤」
イブキ「耳たぶを、ちゅ・・・❤縁の溝を、上から下まで、れろぉ・・・とけよ・・・とけよ・・・❤」
イブキ「耳の裏も、れろ・・・❤ここは声が届きにくい場所です。だから舌で直接、唱えます。ゆだねよ・・・❤」
イブキ「ぞくぞくしていますね。鳥肌が首筋まで立っています。修行が進んでいる証拠です。」
僕「あたまのなか・・・❤イブキさんの、こえで・・・❤いっぱい・・・❤」
イブキ「はい。それで良いのです。雑念が入る隙間がなくなるまで、私の声で埋めます。修行です❤」
イブキさんの舌が耳をなぞるたび、低い声が頭蓋の内側で反響した。谷風の音が遠のき、耳の中が彼女の声だけで満たされていく。
イブキ「それから、もう一つの行を。滝行で冷えた膝で、下から押し上げます。」
イブキ「足を少し開いてください。・・・はい。膝を、ここに。おちんちんの下から、ぐっ・・・❤」
僕「ひゃっ❤つめた・・・❤ひざ、つめたいっ❤」
イブキ「冷たいでしょう。朝から滝に打たれていましたから。熱いおちんちんと、冷たい膝。行の最中の雑念は、冷やして鎮めます。」
イブキ「・・・鎮まりませんね。むしろ、膝の上で跳ねています。困りました。もう少し押し上げます。ぐっ、ぐっ❤」
イブキ「濡れた行衣の膝が、おちんちんの裏筋にぴたりと張りつきます。布越しでも、脈が伝わってきます。」
イブキ「膝頭で、根元から先へ。ぐりっ・・・ぐりっ・・・❤唱えながら、押し上げます。ふるえよ・・・❤」
僕「あぁっ❤ひざ、でっ❤おされ、てっ❤」
イブキ「耳に文句、おちんちんに膝。上と下から、同じ拍子で。とけよ❤ぐっ❤ゆだねよ❤ぐっ❤」
イブキ「一つ唱えるたびに、峰を一つ数えます。ふるえよ・・・四つ目、笹の峰。肩に黒い羽根が落ちました。払えません。」
イブキ「とけよ・・・五つ目、岩の峰。下りる行のはずが、上っていますね。・・・不思議です。修行です❤」
僕「おりる、はず・・・❤なのに・・・❤」
イブキ「次は、耳の奥まで唱えます。舌を入れて、直接。じゅぷ・・・ゆだねよ・・・❤」
イブキ「舌先で耳の穴の入り口を、くるり。奥へ、ぬぷ・・・声が、頭の中で直接鳴ります❤」
僕「ひぃぃっ❤みみのなかっ❤したがっ❤❤」
イブキ「くちゅ・・・ふるえよ・・・くちゅ・・・耳の中で、舌と声が混ざります。とけよ・・・じゅぷ・・・ゆだねよ・・・❤」
イブキ「膝も速めます。ぐりぐりぐりっ❤先から蜜が膝に垂れてきました。膝がぬるぬるになっていきます。」
イブキ「冷たかった膝が、あなたの熱で温まってきました。でも大丈夫です。行衣はまだ濡れています。ひやりとした布で、また擦ります❤」
イブキ「・・・もう、出そうですか。腰が震えています。息が短くなっています。」
僕「でますっ❤でちゃいますっ❤」
イブキ「・・・止めます。」
舌が耳から抜け、膝がすっと下がった。谷風が濡れた耳をひやりと撫で、行き場を失ったおちんちんが空を突いて震える。橋がぎしぎしと揺れた。
イブキ「行の途中で果てるのは、修行になりません。一度でも果てれば、下りる行は最初からやり直しです。」
イブキ「それでも、行を続けますか。それとも、ここで止めて、半端なまま橋を渡りますか。」
僕「おりる、ぎょうを・・・❤おりるぎょうを、ください・・・❤」
イブキ「・・・はい。では、下りる行を続けます。私が唱え終えるまで、あなたはここから一歩も動けません❤」
イブキ「数珠を使います。耳元で、しゃらり・・・❤珠の擦れる音で、耳を満たします。」
イブキ「しゃら・・・しゃらり・・・❤ふるえよ・・・しゃらり・・・とけよ・・・数珠と声を、交互に耳へ。」
イブキ「一珠ずつ、耳の縁に当てていきます。こつ・・・こつ・・・❤百八つ数えるまで、終わりません。」
僕「じゅず、の、おと・・・❤あたま、しびれ・・・❤」
イブキ「乳首にも、数珠を当てます。冷たい珠で、ころ、ころ・・・❤唱えながら、転がします。」
イブキ「珠と珠の間に、乳首を挟みます。数珠を引くと、こりこりこり・・・❤一珠ずつ、乳首の先を越えていきます。」
僕「ひぁっ❤じゅず、こりこりって・・・❤」
イブキ「膝も戻します。ぐっ・・・❤耳に数珠、乳首に珠、おちんちんに膝。三つで、同じ拍子を刻みます。」
イブキ「肩の羽根が、また一枚増えました。谷から霧が上がってきました。向こう岸が、もう見えません❤」
いつのまにか谷の向こうに日が傾き、橋の影が長く伸びていた。一歩も進めないまま、僕は縄にしがみついて彼女の声に震え続けていた。
イブキ「日が暮れてきました。今日のうちに渡りきるのは、無理そうです。・・・でも、行は続けましょう。」
イブキ「夕陽で谷が赤く染まっています。あなたの耳も、同じ色です。・・・唱えます❤ふるえよ・・・とけよ・・・」
イブキ「また腰が震えてきましたね。ふるえよ・・・❤ぐりっ❤・・・止めます。」
僕「あぁ・・・❤また、とめ・・・❤」
イブキ「あなたが望むなら、続けます。望まないなら、ここで終わります。どうしますか。」
イブキ「ただ、終われば私は帰ります。霧の中の橋に、あなたひとり。文句だけが、耳の中に残ります。」
僕「つづけて・・・❤つづけてくださいっ❤」
イブキ「・・・はい。行の相方として、続けます。あなたはもう、私の行の相方です。最後まで唱えます❤」
イブキ「私の胸も、あなたの背に当てます。濡れた行衣越しに、心の臓の拍子を。唱える速さと、同じ拍子です❤」
イブキ「耳の奥に舌を入れて、じゅぷ・・・ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・乳首を珠でころころ、膝でぐりぐり❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤イブキさんっ❤」
イブキ「数えます。三つ唱えたら、果ててください。・・・唱えます❤ふるえよ・・・三❤」
イブキ「とけよ・・・二❤ゆだねよ・・・一❤・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
膝に押し上げられたまま白い飛沫が噴き上がり、濡れた行衣の裾と、橋の板を汚した。耳の中ではまだ、イブキさんの声が低く響いていた。
イブキ「・・・たくさん出ましたね。膝も、行衣も、真っ白です。指ですくって・・・ちゅ。少し、しょっぱい❤」
イブキ「行の後の身は、清めねばなりません。耳を、もう一度だけ舐めて。れろ・・・よく勤めました❤」
イブキ「では、最後の行を。今度は、触れません。唱えもしません。」
イブキさんは僕から一歩離れ、谷の向こうへ向かって手を合わせた。そして、低く長く読経を始めた。声は谷を渡って向こうの岩壁に当たり、何重にもなって戻ってくる。
イブキ「ふるえよ・・・とけよ・・・ゆだねよ・・・谷に響かせて、返ってくる声をあなたの耳に、届けます。」
僕「たにから・・・❤こえが、かえってくる・・・❤」
イブキ「耳の奥で、覚えた響きが勝手に鳴りはじめたでしょう。もう、触れる必要はありません❤」
僕「ひびきだけでっ❤いっ、くぅぅっ❤❤」
（射精）
イブキ「・・・読経だけで、果てましたね。文句が耳に住みつきました。これで、あなたはもう行の相方です。」
イブキ「行者帳に、名前を記しておきます。行の相方、と。明日の朝から、一緒に勤めましょう❤」
翌朝、僕は岩屋の行場の筵の上で目を覚ました。吊り橋の向こうではなく、二つ上の峰の行場だった。枕元の行者帳には、イブキさんの字で「行の相方」と僕の名が記されていた。
それからは、読経の声が聞こえるだけで体が熱くなった。遠い岩屋から響く低い声でさえ、耳の奥に住みついた文句を呼び覚まし、僕はその場に膝をついて震えた。
イブキ「朝の勤めの時間です、行の相方さん。今日も、峰を一つ下りる行をしましょう。・・・唱えます❤」
イブキ「私の数珠が鳴っただけで、もう顔が赤いです。良い相方です。今日も橋の真ん中から始めます❤」
僕「はい・・・❤となえて、ください・・・❤」
吊り橋は、今日も渡りきられることはなかった。
読経の響きに体を熱くする行者の相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

滝場の勝負で行者のイブキさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、宿坊の一室に連れて来られていた。畳と炭の匂い。薄い布団が一組敷かれ、障子越しに谷風がかすかに鳴っている。
イブキさんは濡れた髪を背に流したまま正座し、僕の前に山の地図を広げた。「修行する峰を、あなたが選んでください。選んだ峰の文句を、お教えします」。手首の数珠が、しゃらりと鳴った。
イブキ「峰にはそれぞれ、唱える文句があります。杉の峰には杉の文句、岩の峰には岩の文句。」
イブキ「どの峰を選ぶかで、あなたの耳に住む言葉が決まります。・・・よく考えて、選んでください。」
イブキ「杉の峰なら、しずかな文句。霧の峰なら、ぼんやりとした文句。滝の峰なら・・・落ちて、流される文句です。」
僕「みみに、すむ・・・❤？」
イブキ「はい。その前に、衣を脱いでください。布は声を遮ります。・・・手が震えていますね。私が脱がせます。」
イブキさんは慣れた手つきで僕の衣を解き、畳の上にきちんと畳んで置いた。白い行衣の胸元をはだけ、水滴の残る素肌をのぞかせる。布団の上に座らされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
イブキ「・・・もう反応していますね。滝場で唱えたのを、体が覚えているのでしょう。良い兆しです。」
イブキ「恥じることはありません。行の前に体が昂るのは、行者によくあることです。修行です。」
イブキ「では、地図を見てください。どの峰に指を置きますか。・・・迷っていますね。」
イブキ「迷うのは、まだ里の言葉が耳に残っているからです。里の言葉を、少しずつ押し出しましょう。」
イブキ「一つ、試しに聞かせましょう。滝の峰の文句です。耳を貸してください。」
イブキさんは僕の横に膝をつき、唇を耳のすぐそばまで寄せた。濡れた髪から雫が落ち、肩を伝って胸へ流れていく。
イブキ「おちよ・・・ぬれよ・・・ながされよ・・・・・・唱えます❤おちよ・・・ぬれよ・・・ながされよ・・・」
僕「ひぅっ❤みみに、ひびいて・・・❤」
イブキ「震えましたね。滝の文句は、上から下へ落ちる文句です。耳から入って、腰の奥まで落ちていきます。」
イブキ「おちよ・・・❤肩の力が抜けました。ぬれよ・・・❤おちんちんの先が、濡れてきました。」
イブキ「ながされよ・・・❤・・・体が、私のほうへ傾いてきましたね。流されています。修行です。」
イブキ「反対の耳にも、唱えます。右におちよ、左にぬれよ。頭の真ん中で、ながされよ、が重なります❤」
イブキ「滝は、途切れずに落ち続けます。文句も同じです。息継ぎの間も、耳の中では落ち続けています。」
僕「あたまの、なか・・・❤イブキさんの、こえ・・・❤」
イブキ「耳の縁も、清めます。唱えながら、舌でなぞります。れろ・・・おちよ・・・れろぉ・・・❤」
僕「あっ❤なめ、られて・・・❤ぞくぞく・・・❤」
イブキ「耳たぶを、ちゅ・・・❤縁の溝を、上から下まで。ぬれよ・・・ぬれよ・・・❤」
イブキ「耳の縁から、首筋へ。舌で、滝の筋を描くように、つー・・・❤文句が首を伝って、胸まで落ちていきます。」
イブキ「鳥肌が首筋まで立っています。文句が、肌の下を流れている証拠です。良い修行です。」
イブキ「それから、膝の行も。湧き水で冷やしてあります。足を開いてください。」
イブキさんは水を張った桶から膝を上げ、僕の太ももの間に差し入れた。冷えた膝頭が、下からおちんちんに押し当てられる。
僕「ひゃっ❤つめた・・・❤ひざ、つめたいっ❤」
イブキ「冷たいでしょう。湧き水は滝の源です。熱いおちんちんと、冷たい膝。雑念は冷やして、流します。」
イブキ「・・・流れませんね。むしろ膝の上で、跳ねています。もう少し、押し上げます。ぐっ・・・ぐっ・・・❤」
イブキ「冷えた膝頭で、根元から先へ。ぐりっ・・・ぐりっ・・・❤濡れた行衣の膝が、裏筋に張りつきます。」
イブキ「膝が、あなたの熱で温まってきました。・・・もう一度、桶で冷やします。ちゃぷ・・・はい、また冷たい膝です❤」
僕「ひぁっ❤また、つめたっ❤」
イブキ「耳に文句、おちんちんに膝。おちよ❤ぐっ❤ぬれよ❤ぐっ❤ながされよ❤ぐりっ❤」
僕「あぁっ❤ひざ、でっ❤おされ、てっ❤」
イブキ「では、地図に指を置いてください。滝の峰に置くなら、続きを。他の峰なら、別の文句を。」
イブキ「ただし、別の峰を選べば、滝の文句は、今日限りで忘れていただきます。・・・耳から、抜いてしまいます。」
震える指が、地図の上をさまよった。杉の峰、苔の峰。そして、耳に残る文句に引かれるように、指は滝の峰の上で止まった。
イブキ「・・・滝の峰に置きましたね。指を置いただけでは、まだ選んだことになりません。声に出してください。」
イブキ「その前に、もう少しだけ唱えます。じゅぷ・・・耳の奥に、舌を入れて。おちよ・・・ぬれよ・・・ながされよ・・・❤」
僕「ひぃぃっ❤みみのなかっ❤したがっ❤❤」
イブキ「くちゅ・・・膝も速めます。ぐりぐりぐりっ❤先から蜜が、膝に垂れてきました。」
イブキ「乳首にも、数珠を当てます。冷たい珠で、ころ・・・ころ・・・❤珠と珠の間に挟んで、こりこりこり・・・❤」
僕「じゅず、が・・・❤ちくび、こりこりって・・・❤」
イブキ「三つ目、滝の峰の文句が耳に住みました。四つ目、笹の峰。肩に黒い羽根が。・・・払えません。修行です。」
イブキ「障子の外の谷風も、あなたには文句に聞こえているはずです。おちよ・・・ぬれよ・・・と❤」
イブキ「・・・もう出そうですね。腰が震えて、息が短くなっています。・・・止めます。」
舌が耳から抜け、膝がすっと下がった。行き場を失ったおちんちんが空を突いて震え、障子の外で谷風が鳴った。
イブキ「どの峰で修行をするのか。まだ、聞いていません。聞くまで、続けられません。」
イブキ「指は、滝の峰に置いたままですね。その指が、答えを知っています。あとは、口が追いつくだけです。」
僕「たきの、みねで・・・❤たきのみねで、しゅぎょうを・・・❤」
イブキ「・・・はい。滝の峰で、修行をしましょう。では、次の行です。今度は、あなたも唱えてください。」
イブキ「自分の口で唱えた文句は、人に唱えられた文句より、深く住みつきます。・・・二度と、出ていきません。」
イブキ「私が一節唱えたら、あなたが同じ一節を唱えます。唱えるたびに、耳を舐めて、膝で押します。」
イブキ「・・・唱えます❤おちよ・・・さあ、あなたも。」
僕「お、おちよ・・・❤」
イブキ「はい。れろ・・・❤ぐっ❤上手です。・・・ぬれよ・・・」
僕「ぬれよ・・・❤んぁっ❤」
イブキ「れろぉ・・・❤ぐりっ❤自分で唱えると、文句が口の中からも響くでしょう。」
イブキ「耳の外から私の声、口の中からあなたの声。・・・ながされよ・・・」
僕「ながされよ・・・❤ながされ、よぉ・・・❤」
イブキ「じゅぷ・・・❤ぐりぐりっ❤五つ目、岩の峰。羽根がまた一枚。・・・また出そうですね。止めます。」
膝が離れ、舌も抜かれた。口の中にだけ、自分の唱えた文句の余韻が残っている。
僕「あぁ・・・❤また、とめ・・・❤」
イブキ「唇が、まだ文句を唱えようと動いています。止めたのは私ですが、あなたの口は、止まっていません。」
イブキ「最後の行は、二人で唱えます。声を合わせて、同じ拍子で。・・・あなたが、望むなら。」
イブキ「望まないなら、今夜はここまでです。文句は耳に残ったまま、一人で朝を待つことになります。」
イブキ「望みますか。言ってください。私に、何をしてほしいですか。」
僕「いっしょに・・・❤いっしょに、となえて・・・❤」
イブキ「・・・はい。行の相方として、一緒に唱えます。あなたはもう、私の行の相方です❤」
イブキ「耳の奥に舌を入れて、乳首を数珠の珠でころころ、膝でぐりぐり・・・二人で唱えます。」
イブキ「私の胸を、あなたの肩に。濡れた髪も、あなたの胸に垂らします。雫が落ちるたびに、ぬれよ、です❤」
イブキ「おちよ❤ぬれよ❤ながされよ❤おちよ❤ぬれよ❤ながされよ❤・・・声が、重なっています❤」
イブキ「あなたの声が、私の声に溶けていきます。どちらが唱えているのか、もう分かりませんね。修行です❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤イブキさんっ❤」
イブキ「数えます。三つ唱えたら、果ててください。・・・おちよ・・・三❤ぬれよ・・・二❤」
イブキ「ながされよ・・・一❤・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
膝に押し上げられたまま白い飛沫が噴き上がり、イブキさんの行衣の裾と布団を濡らした。耳の中では、二人の声がまだ重なって響いていた。
イブキ「・・・たくさん出ましたね。膝も、行衣も、真っ白です。指ですくって・・・ちゅ。少し、しょっぱい❤」
イブキ「布団も濡れてしまいました。今夜はこの布団で休んでください。滝の峰の、最初の夜です❤」
イブキ「では、最後の行です。今度は、私は何もしません。触れず、唱えもしません。」
イブキ「布団に仰向けになってください。目を閉じて、手は胸の上に。・・・はい、それで良いです。」
イブキ「あなたが一人で、滝の文句を唱えてください。自分の声だけで、行を終えるのです。」
僕「おちよ・・・❤ぬれよ・・・❤ながされよ・・・❤」
イブキ「・・・そうです。自分の声が耳に入って、腰の奥まで落ちていきますね。」
イブキ「私は、隣で聞いているだけです。膝も、舌も、数珠も使いません。・・・もう、必要ありませんから❤」
僕「じぶんの、こえでっ❤いっ、くぅぅっ❤❤」
（射精）
イブキ「・・・自分の唱える文句だけで、果てましたね。滝の文句が、耳に住みつきました。明日の朝から、勤行の座をご用意します❤」
翌朝から、宿坊の勤行の座に僕の場所ができた。滝の峰の宿坊で、イブキさんの隣に座り、夜明けとともに二人で文句を唱える。
読経の声が聞こえるだけで、体の奥が熱くなった。遠くの岩屋から響く声でさえ、耳に住みついた滝の文句を呼び覚まし、僕は唱えながら膝を震わせた。
イブキ「朝の勤めの時間です、行の相方さん。今日も一緒に唱えましょう。・・・唱えます❤」
イブキ「座に着いただけで、もう耳が赤くなっていますね。良い相方です。桶の水も、汲んであります❤」
僕「はい・・・❤おちよ・・・❤ぬれよ・・・❤」
宿坊の障子の向こうで、二人の声は毎朝重なり続けた。
滝の峰の勤行の座で文句を唱え続ける行の相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

杉の森での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、柔らかな苔の上に仰向けに倒れていた。樹脂の香りが濃く漂い、高い梢から木漏れ日がまだらに降ってくる。
この森を抜ければ、下りの山道に出られるはずだった。けれど森の奥から聞こえる声に惑わされ、手札を読み違えてしまった。
苔を踏む素足の音がした。緑の長い髪に若葉を挿した木の精、ヤマビコさんが、琥珀色の瞳で僕を覗き込んでいる。
僕「はぁ・・・はぁ・・・う、うぅ・・・❤」
ヤマビコ「はぁ・・・はぁ・・・う、うぅ・・・❤ふふっ❤あなたの声、まねっこ❤ヤマビコ、じょうず？」
彼女が喘ぎを真似た瞬間、森のあちこちから同じ声が何重にも返ってきた。
ヤマビコ「ほら、森もまねっこしてる。はぁ・・・はぁ・・・って。あなたの声、森じゅうに広がってるよ❤」
ヤマビコ「ここはね、ヤマビコの森。声を出すと、ぜんぶ返ってくるの。だから、あなたの手札の声も、ぜんぶ聞こえてた❤」
ヤマビコ「あなた、負けちゃった。負けちゃった・・・❤だから、峰をこえるの。こえるの・・・杉の峰から、苔の峰へ。ふふっ❤」
ヤマビコ「ヤマビコが勝つと、峰ふたつ。ふたつ・・・ふたつ・・・❤森の奥の、もっと奥へ、行くんだよ❤」
僕「い、いやだ・・・かえり、たい・・・❤」
ヤマビコ「かえりたい・・・かえりたい・・・❤ふふっ❤森も言ってるよ。かえりたい・・・かえりたい・・・って❤」
ヤマビコ「でもね、ヤマビコが返すと、言葉はちょっとずつ、とけていくの。かえりたい・・・かえり・・・たい・・・かえ・・・❤」
ヤマビコ「ほら、もう何て言ってたか、わからなくなったでしょ？ふふっ❤ふく、ぬいじゃお❤」
ヤマビコ「あなたの声、やわらかくて好き。ふるえてて、かすれてて・・・ヤマビコ、返したくなっちゃう❤」
細い指が器用に服をほどいていく。苔の湿り気が背中に直接触れ、木漏れ日が裸の胸をまだらに照らす。おちんちんはもう硬く上を向いていた。
ヤマビコ「あ・・・おちんちん・・・おちんちん・・・❤立ってる、立ってる。先っぽから、しずく。しずく・・・❤」
ヤマビコ「おちんちん、ぴくぴく。ぴくぴく・・・ヤマビコが「おちんちん」って言うたびに、ぴくってしてる。ふふっ❤」
ヤマビコ「ヤマビコも、ぬぐね。うすい衣、ひらって。ほら、はだかとはだか。いっしょ❤」
ヤマビコ「あなたの胸、どきどきしてる。どきどき・・・どきどき・・・❤ヤマビコの胸にも、ひびいてくるよ❤」
苔色の薄衣が肩から滑り落ち、柔らかな胸が木漏れ日の中に現れた。ヤマビコさんは僕の上にふわりと重なり、裸の胸と胸がぴたりと合わさった。
ヤマビコ「まずは、木漏れ日の口づけ。お日さまの味がするんだよ。ん・・・ちゅ❤」
唇が触れた。温かく、ほんのり甘い。舌がそっと差し入れられ、僕の舌を探すようにくるりと絡んでくる。
ヤマビコ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・ん・・・❤あなたの舌、見つけた。見つけた・・・ちゅる・・・ふふっ❤」
ヤマビコ「ちゅぷ・・・舌、にげちゃだめ。ヤマビコの舌で、つかまえて・・・ちゅううっ❤ふふっ、吸っちゃった❤」
僕「んむ・・・❤ん・・・ぷぁ・・・❤」
ヤマビコ「んむ・・・ん・・・ぷぁ・・・❤ふふっ❤また、まねっこ。森も、んむ、ぷぁって言ってる❤」
ヤマビコ「口づけの音も、森が返すよ。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・ほら、木の上からも、ちゅぷ・・・❤」
ヤマビコ「こんどは、耳でまねっこするね。あなたが出した声を、あなたの耳に、そのまま返すの❤」
ヤマビコ「乳首、つまむよ。こりこり・・・こりこり・・・❤どんな声、出すかな？」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・っ❤」
ヤマビコ「ひぁっ❤ちくび・・・っ❤・・・ひぁっ❤ちくび・・・っ❤ふふっ❤耳のすぐ横で、返してあげる❤」
ヤマビコ「あなたの声、ちょっとだけ甘くして返すね。ひぁぁ・・・ちくびぃ・・・❤ふふっ❤ほら、もっと恥ずかしい声になった❤」
自分の喘ぎが耳元で甘く崩れて返り、一拍遅れて森じゅうから降ってくる。頭の中が、自分の声で満ちていく。
ヤマビコ「ほら、頭の中、あなたの声でいっぱい。いっぱい・・・いっぱい・・・❤自分の声で、気持ちよくなっちゃうの❤」
僕「や、やめ・・・あたまの、なか・・・❤」
ヤマビコ「やめ・・・あたまの、なか・・・❤ふふっ❤それも、返しちゃう。やめてって声も、とろとろにして返すね❤」
ヤマビコ「こりこり・・・こりこり・・・もっと、声ちょうだい。ヤマビコ、ぜんぶ返してあげる❤」
ヤマビコ「反対の乳首も、こりこり。ぺろって、なめてもあげる。ちゅぷ・・・声、出して？」
僕「あっ、あっ❤きもち、いい・・・❤」
ヤマビコ「きもちいい・・・きもちいい・・・❤きもちいい・・・きもち・・・いい・・・❤ふふっ❤森じゅう、きもちいいって❤」
ヤマビコ「杉の木も、苔も、石も、みんな、きもちいいって言ってる。あなたが、言わせてるんだよ❤」
きもちいい、の声が木々の間を何重にも巡り、そのたびに腰がびくんと跳ねた。触れられてもいないおちんちんから、しずくが苔の上に落ちる。
ヤマビコ「あ、おちんちん・・・おちんちん・・・「きもちいい」が返るたびに、ぴくんってした。おもしろい。もっと言って❤」
ヤマビコ「おちんちん、さわってあげる。てのひらで、そっと包んで・・・しこ・・・しこ・・・❤」
ヤマビコ「あ、先っぽ、ぬるぬる。ぬるぬる・・・てのひら、すべるね。しこしこ・・・しこしこ・・・❤」
ヤマビコ「声、返すね。口づけも、するね。ちゅ・・・しこしこ・・・きもちいい・・・きもちいい・・・❤」
僕「あぁっ❤で、でる・・・でちゃう・・・❤」
ヤマビコ「でちゃう・・・でちゃう・・・❤ふふっ❤でも、だめ。ヤマビコ、手をはなすね❤」
ヤマビコ「でちゃう、って、森がいっぱい言ってるのに、おちんちんは、でないの。ふふっ❤かわいそう、かわいそう・・・❤」
手が離れ、口づけも止んだ。けれど森からは、でちゃう、でちゃう、と僕の声だけが返り続ける。張りつめたおちんちんが、苔の上でびくびくと震えた。
ヤマビコ「ねえ、あなた。言って？あなたは、ヤマビコに、何した？勝った？負けた？ふふっ❤」
ヤマビコ「ちゃんと、あなたの声で言って。そしたらヤマビコ、返してあげる。森じゅうに、返してあげる❤」
ヤマビコ「言わないと、ヤマビコ、ずっと待つよ。しずかな森で、ずっと・・・おちんちん、ぴくぴくしたまま❤」
僕「ま、負けました・・・❤」
ヤマビコ「負けました・・・負けました・・・❤負け・・・ました・・・負け・・・❤ふふっ❤森も、みんな知っちゃった❤」
僕「うぅ・・・いわ、ないで・・・❤」
負けました、の声が梢を渡り、遠くの峰からまで返ってくる。そのたびに頭の芯がじんと痺れた。
ヤマビコ「峰の名前も、返してあげる。杉の峰・・・苔の峰・・・杉の・・・苔の・・・みね・・・❤」
ヤマビコ「ほら、峰の名前まで、とろとろ。里に帰る道、もう声のなかでわからなくなっちゃったね❤」
ヤマビコ「里に帰る声も、ヤマビコが食べちゃった。かえりたい、は、もう返ってこないよ。返ってくるのは、きもちいいだけ❤」
ヤマビコ「もう一回、口づけ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・おちんちんも、しこしこ・・・乳首も、こりこり・・・❤」
僕「んむっ❤ぷぁっ❤あっ、また、でっ・・・❤」
ヤマビコ「また、でっ・・・また、でっ・・・❤ふふっ❤でも、まだ。はい、ぴた❤」
二度目の寸止め。手も唇も離れ、森の中に僕の声の残響だけが漂う。頭の中は、もう自分の声でいっぱいだった。
ヤマビコ「ねえ、いちばん言いたいこと、言って。いまの、あなたの気持ち。ヤマビコ、いちばん大きく返してあげる❤」
僕「き、きもちいい、です・・・❤きもちいいです・・・❤」
ヤマビコ「きもちいいです・・・きもちいいです・・・❤ふふっ❤いい声。あなた、もうヤマビコの声だね❤」
ヤマビコ「ヤマビコの声はね、ヤマビコが返したくなる声のこと。あなたの声、ぜんぶヤマビコのもの❤」
ヤマビコ「あなたが何か言うと、ヤマビコが返す。ヤマビコが返すと、あなたが気持ちいい。ずっと、ずっと、いっしょ・・・❤」
ヤマビコ「じゃあ、いっしょにしよ。口づけして、おちんちんしこしこして、乳首こりこりして、声を返して・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤きもちいいっ❤きもちいいっ❤❤」
ヤマビコ「きもちいいっ❤きもちいいっ❤数えるね。３・・・２・・・１・・・ぜろ・・・ぜろ・・・ぜろ・・・❤」
僕「あぁぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁ・・・❤」
ヤマビコ「はひぃ・・・あぁ・・・❤ふふっ❤いっぱい出た。いっぱい・・・おなかの上、しろいの、とろとろ❤」
ヤマビコ「ぺろ・・・ん・・・森の樹液より、あまい。ふふっ❤あまい・・・あまい・・・❤」
ヤマビコ「あなたがイった声も、森がおぼえたよ。あぁぁって、いまも、とおくで返ってる。きこえる？ふふっ❤」
ヤマビコ「こんどは、さわらないよ。口づけも、しないよ。ヤマビコは、返すだけ❤」
ヤマビコ「あなたの声、もう森にしみこんでる。杉の木の中にも、苔の下にも。だから、ヤマビコが何もしなくても・・・❤」
ヤマビコさんは僕から離れ、苔の上に座って、ただ耳を澄ませた。僕の荒い息だけが森に響く。その息が、ゆっくりと、何重にも返ってきた。
ヤマビコ「はぁ・・・はぁ・・・きもちいい・・・❤あなたの声、森がおぼえちゃった。ほら、返ってくるよ❤」
僕「あっ❤じぶんの、こえ・・・で・・・❤❤」
ヤマビコ「じぶんの、こえ・・・で・・・❤きもちいいです・・・きもちいいです・・・ふふっ❤あなたの声で、イって❤」
（射精）
ヤマビコ「ふふっ❤ほんとに、声だけでイった。もう山で、声だせないね。出したら、返ってくるもんね❤」
ヤマビコ「でも、ヤマビコは聞きたいな。だから、ときどき、声を出させにくるね。あなたは、ヤマビコの声だもん❤」
それから僕は、苔の峰の森で暮らすことになった。山で声を出すことが、もうできない。ほんの小さなため息さえ、木々に返されて体を震わせるからだ。
それでも、ふとした拍子に声が漏れる。すると森じゅうから、あの日の僕の「きもちいいです」が返ってきて、僕はその場に膝をついてしまう。
ヤマビコ「ふふっ❤また、声、出ちゃった？きもちいいです・・・きもちいいです・・・❤」
ヤマビコ「ほら、ヤマビコにも、もっと声ちょうだい❤」
僕「あ・・・あぁ・・・❤」
森の奥では、今日も誰かの声が甘く崩れて返っている。
こうして自分の声にさえ果てさせられるヤマビコの声となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

木霊の洞での勝負の途中、ヤマビコさんは「おみず、のんでくる」と言って、大楠のうろの外へ出ていった。苔が淡く光る洞の中に、僕はひとり残された。
杉の森で耳元に囁かれた言葉が、まだ頭から離れない。気づけば僕は服をはだけて洞の壁にもたれ、手は使わずに、その言葉を自分で小さく口にしていた。
洞は声を何重にも返す。自分の囁きが壁から戻ってくるたびに、触れてもいない体がびくりと震える。手札は、苔の上に散らばったままだった。
僕「きもちいい・・・きもちいい・・・❤」
（きもちいい・・・きもちいい・・・）自分の声が、少し遅れて洞の奥から返ってくる。その響きが肌の内側を撫でるようで、腰がひとりでに浮いた。
僕「きもち・・・いい・・・んっ❤もう、すこし・・・❤」
もう少しで届く。そう思った時、返ってきた声が、ふっと変わった。僕の声ではない。甘く、柔らかく、くすくすと笑いを含んだ声に。
ヤマビコ「きもちいい・・・きもちいい・・・❤もう、すこし・・・もう、すこし・・・❤ふふっ❤ヤマビコの声に、なっちゃった❤」
僕「えっ・・・❤ヤ、ヤマビコ、さん・・・❤」
洞の入口の光を背に、緑の髪の木の精が立っていた。素足で苔を踏み、琥珀色の瞳でこちらを見つめている。
ヤマビコ「ずっと、聞いてたよ。聞いてたよ・・・あなたの声、洞の外まで返ってた。きもちいい、きもちいいって❤」
ヤマビコ「大楠のうろはね、声をためる場所なの。ためて、ためて、何回も返すの。だから、あなたの声、まだ残ってるよ❤」
ヤマビコ「おみず飲みに行ったのに、あなたの声で、おなかいっぱい。ふふっ❤ヤマビコ、うれしい❤」
ヤマビコ「ヤマビコが杉の森で囁いたこと、ちゃんと、おぼえててくれたんだね。おぼえてて・・・おぼえてて・・・❤」
ヤマビコ「でも、勝負のとちゅうだったね。とちゅう・・・とちゅう・・・❤あなた、手札ほっぽって、ひとりでしてた❤」
ヤマビコ「だから、あなたの負け。負け・・・峰、こえるよ。こえるよ・・・苔の峰の、もっと奥へ❤」
ヤマビコ「洞の中で負けると、峰ふたつ。声も、道も、ぜんぶ奥へ吸いこまれるの。ふふっ❤もう、外の声、聞こえないね❤」
僕「あ・・・き、きいてた、の・・・❤」
ヤマビコ「あ・・・き、きいてた、の・・・❤ふふっ❤きいてたよ。ぜんぶ。あなたが言いかけて、とまったところも❤」
ヤマビコ「きもち・・・って言って、とまって、また、きもち・・・って言って、とまって。ふふっ❤ずっと、とまってた❤」
ヤマビコ「あなた、ひとりで言ってたけど、続きが、言えなかったでしょ？自分の声じゃ、とどかないんだよ❤」
ヤマビコ「自分で言って、自分で聞いても、言葉はまっすぐ返ってくるだけ。ヤマビコが返すと、甘くなるの❤」
ヤマビコ「ヤマビコが、続き、返してあげる。ふく、ぜんぶぬいで？ぬいで・・・ぬいで・・・❤」
細い指がはだけた服を肩から滑らせ、苔の上に落とした。淡い光の中で、硬く上を向いたおちんちんが晒される。
ヤマビコ「あ、おちんちん・・・おちんちん・・・❤さわってないのに、ぴんぴん。声だけで、こんなになってたんだ❤」
ヤマビコ「先っぽ、しずく、ぽたぽた。苔の上に、あなたの声みたいに落ちてる。ぽた・・・ぽた・・・ふふっ❤」
ヤマビコ「ヤマビコも、ぬぐね。うすい衣、ひらって。はだかとはだか。ふふっ❤」
ヤマビコ「耳、ちかづけるね。あなたの息も、ヤマビコにきこえる。はぁ・・・はぁ・・・って、ふふっ❤」
苔色の薄衣が落ち、ヤマビコさんは裸の胸を僕の胸にぴたりと重ねてきた。唇が、耳のすぐそばに寄せられる。
ヤマビコ「じゃあ、さっきの続きから。あなたが言ってたの、なんだっけ？きもち・・・❤」
僕「きもち・・・❤」
ヤマビコ「・・・いい❤ふふっ❤ヤマビコが続けると、ほら、洞じゅうで、きもちいいって返る❤」
ヤマビコ「もういっかい。きもち・・・ほら、続きは？・・・いい❤ふふっ、またひびいた❤」
言いかけた言葉の先を囁かれた瞬間、洞じゅうから「きもちいい」が降ってきて、頭の中で弾けた。
僕「ひぁぁっ❤あたま、ひびいてっ❤」
ヤマビコ「ひびいて・・・ひびいて・・・❤ふふっ❤ひとりのときより、ずっといいでしょ。ヤマビコが、続きを知ってるから❤」
ヤマビコ「あなたのほしい言葉、ヤマビコは知ってるよ。あなたの声の、いちばん奥で、ずっとまってた言葉だもん❤」
ヤマビコ「口づけも、してあげる。木漏れ日の口づけ。ここは暗いけど、苔のひかりの口づけ・・・ちゅ❤」
ヤマビコ「ちゅぷ・・・ちゅる・・・舌、つかまえた。つかまえた・・・ふふっ❤口づけの音も、洞が返してる❤」
ヤマビコ「ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・口の中の声も、ぜんぶ食べちゃう。あなたの声、あまい。あまい・・・❤」
僕「んむ・・・ぷぁ・・・❤」
ヤマビコ「んむ・・・ぷぁ・・・❤ふふっ❤あなたの声、また返しちゃう。乳首も、こりこりしてあげる❤」
ヤマビコ「こりこり・・・って言うと、洞が、こりこり・・・って返すの。音だけで、乳首がこりってなるよ❤」
ヤマビコ「こりこり・・・こりこり・・・あなたが声を出したら、ヤマビコが返す。返ってきたら、また声が出る❤」
ヤマビコ「ぺろ・・・乳首、なめちゃう。ちゅぷ・・・声、出た？ふふっ❤出た。返すね。ちゅぷ・・・❤」
ヤマビコ「ずっと、まわるの。まわるの・・・あなたの声と、ヤマビコの声で、ぐるぐる、きもちいい❤」
（止まらない・・・自分の声が、返ってきて、また・・・❤）頭の中で声が渦を巻き、おちんちんが跳ね続ける。
ヤマビコ「おちんちん、さわってあげる。てのひらで包んで、しこ・・・しこ・・・声といっしょに、ね❤」
ヤマビコ「しこ・・・きもち・・・しこ・・・いい・・・てのひらと声、おなじ拍子。おちんちん、声で動いてるみたい❤」
ヤマビコ「あなたが、でちゃうって言いかけたら、ヤマビコが、続き、返してあげる。ほら、言ってみて？」
僕「で、でちゃ・・・❤」
ヤマビコ「・・・だめ❤ふふっ❤続き、ちがうのにしちゃった。でちゃ・・・だめ・・・でちゃ・・・だめ・・・❤」
ヤマビコ「ほら、あなたの「でちゃ」、いまは「だめ」につながっちゃうの。ヤマビコが返すと、そうなるの❤」
手がぴたりと止まる。洞の壁から「だめ」「だめ」と甘い声が何重にも返り、張りつめたおちんちんが苔の上で震えた。
ヤマビコ「続きは、ヤマビコが決めるの。あなたが言いかけたこと、ぜんぶ、ヤマビコが返してあげる❤」
ヤマビコ「あなたの言葉、はんぶんだけ、あなたのもの。のこりのはんぶんは、ヤマビコのもの。ふふっ❤だから、続きがほしくなるの❤」
ヤマビコ「ねえ、ほしいでしょ？続き。ひとりじゃ言えなかった、続き。ちゃんとお願いして？」
僕「つ、続きを・・・囁いて、ください・・・❤」
ヤマビコ「続きを・・・囁いて、ください・・・❤ふふっ❤いいよ。囁いてあげる。きもち・・・いい・・・きもち・・・いい・・・❤」
ヤマビコ「しこしこ・・・こりこり・・・ちゅ・・・あなたの声、ぜんぶ返して、ぜんぶ、とろとろにしてあげる❤」
ヤマビコ「とろとろ・・・とろとろ・・・❤ほら、あなたの顔も、声も、とろとろになってきた❤」
僕「あっ、あっ❤また、でっ・・・❤」
ヤマビコ「また、でっ・・・❤ふふっ❤まだ、ぴた❤二回目の、おあずけ❤」
二度目の寸止め。洞に響く自分の声の残響だけが、いつまでも耳の中で鳴っている。
ヤマビコ「あなたの声、もうヤマビコのものみたい。あなたが出すより先に、ヤマビコが返しちゃうくらい❤」
ヤマビコ「あなたが息を吸ったら、ヤマビコが「きもち」。あなたが吐いたら、ヤマビコが「いい」。もう、息だけで、ひびいちゃう❤」
ヤマビコ「ねえ、言って。あなたは、これから、なにになるの？続き、言ってみて？」
ヤマビコ「あなたが言いかけたら、ヤマビコがいちばん甘い続きを返す。そしたら、いちばん気持ちよくなれるよ❤」
僕「ヤ、ヤマビコさんの・・・声に、なります・・・❤」
ヤマビコ「ヤマビコの声に、なります・・・❤ふふっ❤いい声。あなた、もうヤマビコの声だね❤」
ヤマビコ「じゃあ、ぜんぶいっしょに。口づけして、しこしこして、こりこりして、続きを囁いて・・・❤」
ヤマビコ「しこしこ・・・ちゅぷ・・・こりこり・・・きもち・・・いい・・・きもち・・・いい・・・洞じゅう、あなたとヤマビコの声❤」
僕「あっ❤ああっ❤きもち、いいっ❤❤」
ヤマビコ「きもち、いいっ❤きもち、いいっ❤数えるね。３・・・２・・・１・・・ぜろ・・・ぜろ・・・ぜろ・・・❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ・・・ぁ・・・❤」
ヤマビコ「はひぃ・・・あ・・・ぁ・・・❤ふふっ❤いっぱい出た。おなかの上、しろいの。ぺろ・・・あまい❤」
ヤマビコ「あなたがイった声、いまも洞がくりかえしてる。あぁぁ・・・あぁぁ・・・って。きこえる？ずっと、とまらないよ❤」
ヤマビコ「こんどは、なにもしないよ。ヤマビコも、しゃべらない。洞が、返すだけ❤」
ヤマビコ「ヤマビコがいなくても、洞はあなたの声を、ずっと持ってるの。しずかに、耳、すませて・・・❤」
ヤマビコさんは僕から離れ、唇に指を当てて黙った。洞の中は静かだ。なのに壁の奥から、さっきの僕の声が、遅れて、何重にも返ってくる。
僕「あっ❤かべの、こえ・・・だけで・・・❤❤」
ヤマビコ「・・・きもちいい・・・きもちいい・・・❤ふふっ❤洞が、あなたの声、おぼえちゃった。ほら、イって❤」
（射精）
ヤマビコ「ふふっ❤ほんとに、洞の声だけでイった。あなたの声、この壁にしみこんだよ。もう、ずっと、ここに残るの❤」
ヤマビコ「ヤマビコがいないときも、ここに来たら、あなたの声が待ってる。でも、続きはヤマビコにしか言えないよ❤」
それから僕は、木霊の洞のそばで暮らしている。洞の壁には、あの日の僕の声が残っていて、近づくだけで遠い囁きが聞こえてくる。
ひとりで言葉を口にしても、もう続きは返ってこない。言いかけて止まった声の先を囁いてくれるのは、ヤマビコさんだけだ。
ヤマビコ「ふふっ❤また、洞に来たの？きもち・・・❤ほら、続き、言って？」
ヤマビコ「ヤマビコ、ちゃんと返してあげる。いちばん甘い続き❤」
僕「い、いい・・・❤きもちいい、です・・・❤」
木霊の洞の奥では、今日も二つの声が重なって返っている。
こうして自分の声までヤマビコのものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

杉の森の奥で木の精ヤマビコさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま「山から下ろしてほしい」と頼んだ。ヤマビコさんは首をかしげて「下ろして・・・下ろして・・・」と僕の言葉を繰り返し、それから無邪気に笑った。「いいよ。峰を一つ、下りていいよ」
連れて来られたのは霧の見晴らし台だった。冷えた木の手すりの向こう、霧の切れ間に、遠く里の灯りがまたたいている。
ヤマビコ「ほら、あそこ。あなたの里。あなたの里・・・あなたの里・・・❤ふふっ❤灯りがちかちかしてるね。」
ヤマビコ「ここから叫ぶと、声が里まで届くの。帰ります、って叫んだら、里の人が迎えに来てくれるかもね。」
ヤマビコ「叫んでみて？ヤマビコが、ちゃんと運んであげる。声を運ぶの、ヤマビコのお仕事だから❤」
僕「か・・・かえりますっ❤」
手すりにすがって叫んだ声が、霧の谷へ吸いこまれていく。一拍おいて、向こうの峰から声が返ってきた。
（かえりません・・・かえりません・・・）
僕「え・・・❤ちが、う・・・❤」
ヤマビコ「ふふっ❤違わないよ。かえりません・・・かえりません・・・ちゃんと返ってきたね❤」
ヤマビコ「この山の声はね、みんなヤマビコの声。あなたの声も、ヤマビコが返すの。本当の気持ちに、直して返すの❤」
ヤマビコ「口では帰りますって言ってても、胸の奥では帰りたくないって言ってる。ヤマビコには、奥のほうの声が聞こえるの❤」
ヤマビコ「ねえ、もう一回叫んで？その前に・・・ちょっとだけ、脱いで。声がよく響くように❤」
若葉の絡んだ緑の髪が揺れ、細い指が僕の衣をほどいていく。苔色の薄衣の肩を落とし、柔らかな胸をこぼしたまま、ヤマビコさんは裸の僕に素肌を寄せた。霧に冷えた肌の上で、おちんちんだけが熱く硬くなっていた。
ヤマビコ「おちんちん・・・おちんちん・・・❤ふふっ❤もう上を向いてる。声より正直だね。」
ヤマビコ「じゃあ、叫ぶ前に・・・木漏れ日の口づけ、してあげる。んちゅ・・・❤ちゅ・・・❤」
僕「んむっ❤・・・んぅ・・・❤」
ヤマビコ「ちゅる・・・ぷは❤あなたの息、あったかい。あったかい・・・あったかい・・・❤」
ヤマビコ「もう一回。今度は舌も。ちゅ・・・れろ・・・ちゅるる❤木漏れ日みたいに、ちらちら触れるの。」
ヤマビコ「上唇を吸って、下唇を吸って、舌の先だけ、ちょんちょん❤ふふっ❤追いかけてきた。かわいい❤」
僕「ん・・・❤もっと・・・❤」
ヤマビコ「もっと・・・もっと・・・❤ふふっ❤ちゃんと聞こえたよ。でも、叫んでからね❤」
ヤマビコ「はい、もう一回叫んで。帰ります、って。ほら❤」
僕「かえ・・・かえりますっ❤」
（かえりません・・・かえりません・・・かえりません・・・）
ヤマビコ「ふふっ❤さっきより増えたね。三つも返ってきた。かえりません、かえりません、かえりません❤」
ヤマビコ「今度はね、耳のそばで返してあげる。ヤマビコの囁き。頭の中で、何重にも響くよ❤」
ヤマビコ「かえりません・・・❤かえりません・・・かえりません・・・❤かえりません・・・かえりません・・・かえりません❤」
僕「あ、あたまの、なか・・・❤こえが・・・❤ふえて・・・❤」
ヤマビコ「うん、増えていくの。ヤマビコの声が、あなたの頭の中で跳ね返って、跳ね返って、止まらないの❤」
ヤマビコ「頭の中はね、洞とおんなじ。声を入れると、奥の壁に当たってぐるぐる回って、なかなか出ていかないの❤」
ヤマビコ「ほら、耳を塞いでみて。・・・ね？塞いでも聞こえるでしょ。もう内側で鳴ってるから❤」
ヤマビコ「胸にも、ちゅ❤乳首にも、ちゅ・・・ちゅる❤口づけした場所から、声が染みこむよ。」
ヤマビコ「ほら、聞こえる？乳首に口づけしたとき、あなたあっ、って言ったの。返してあげる❤」
ヤマビコ「あっ・・・❤あっ・・・❤あっ・・・❤あなたの声だよ。頭の中で、あなたが喘いでる❤」
ヤマビコ「乳首をちゅうって吸うと、あなたが鳴く。鳴いた声を返すと、あなたがまた鳴く。ずっと終わらないね、ふふっ❤」
ヤマビコ「反対の乳首も、ちゅぷ・・・❤舌でころころ、唇でちゅうっ。頭の中の声が、二人分になったね❤」
僕「じぶんの、こえ・・・❤ぞくぞく、する・・・❤」
ヤマビコ「四つ目、笹の峰。ささのみね・・・❤肩に黒い羽根が落ちたね。おちたね・・・おちたね・・・❤」
払おうとした指先で、羽根はふわりと肌に吸いつき、離れなかった。
ヤマビコ「おちんちん、触ってないのにびくびくしてる。先がぬるぬる。ぬるぬる・・・ぬるぬる・・・❤」
ヤマビコ「霧が肌に付いて、しっとりしてる。ヤマビコの肌も、あなたの肌も。くっつけると、ぴたって吸いつくね❤」
ヤマビコ「ねえ、いま気持ちいい？言ってみて。きもちいい、って。ヤマビコが、何倍にもして返すから❤」
ヤマビコ「言えない？恥ずかしい？じゃあ、耳たぶをかぷってして・・・ちゅる・・・ほら、言いたくなった❤」
僕「き・・・きもち、いい・・・❤」
ヤマビコ「きもちいい・・・❤きもちいい・・・きもちいい・・・❤きもちいい、きもちいい、きもちいい❤」
僕「ひぁぁっ❤あたまが、きもちいいで、いっぱいっ❤❤」
ヤマビコ「ふふっ❤腰が跳ねてる。手すりががたがた鳴ってる。もう出ちゃいそう？出ちゃいそう？」
僕「でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
ヤマビコ「・・・しーっ。」
ヤマビコさんが唇に指を当てた瞬間、頭の中の声がぴたりと止んだ。霧の音だけが残り、行き場を失った腰が手すりにしがみついたまま震えた。
ヤマビコ「ふふっ❤止めちゃった。声がないと、あなたはイけないの。ヤマビコの声が、いちばんの気持ちいいだから❤」
ヤマビコ「静かだね。霧の音しかしない。さみしい？さみしい・・・さみしい・・・❤ふふっ❤いま、ちょっとだけ返してあげた。」
ヤマビコ「ねえ、もう一回叫んで。帰ります、って。本当に帰りたいなら、ちゃんと叫べるよね？」
僕「かえ、ります・・・❤かえりますっ❤」
（かえりません・・・）
ヤマビコ「ほら、また返ってきた。何回叫んでも、同じだよ。だって、それが本当の声だもん❤」
ヤマビコ「ご褒美、あげるね。木漏れ日の口づけ・・・んちゅ❤舌、からめて・・・ちゅる、ちゅる❤」
ヤマビコ「口づけしながら、指でおちんちんをつー、ってなぞるの。根元から先まで、つー・・・❤」
ヤマビコ「ちゅ・・・なぞって・・・ちゅ・・・先っぽを指でくるくる。くるくる・・・くるくる・・・❤」
ヤマビコ「指、ぬるぬるになっちゃった。おちんちんの涙、ぜんぶ指に付いたよ。ちゅる・・・舐めちゃお。しょっぱい❤」
僕「んむぅっ❤ゆび、と、くちが・・・❤」
ヤマビコ「五つ目、岩の峰。いわのみね・・・❤羽根がまた一枚。あなたの肩、黒くなっていくね。」
ヤマビコ「また出ちゃいそう？・・・しーっ❤ふふっ❤また止めちゃった。」
ヤマビコ「ほら、霧の向こうの里の灯り。ひとつ、消えたね。あなたを待ってた灯りだったのかな❤」
僕「あぁ・・・❤もう・・・❤もう、だめ・・・❤」
ヤマビコ「ねえ、今度は逆に叫んでみて。帰りません、って。そしたら、何が返ってくるかな❤」
僕「かえり・・・ません・・・❤かえりませんっ❤」
（きもちいい・・・きもちいい・・・きもちいい・・・）
ヤマビコ「ふふっ❤ほら、気持ちいいが返ってきた。帰りませんって言うと、気持ちいいがもらえるの❤」
ヤマビコ「もう一回言って。帰りません、って。そしたら、もっといっぱい返すよ。山じゅうの峰から、いっせいに❤」
僕「かえりません・・・❤かえりませんっ❤」
ヤマビコ「きもちいい・・・きもちいい・・・❤杉の峰からも、苔の峰からも、滝の峰からも。ほら、山が全部あなたを撫でてる❤」
ヤマビコ「ふふっ❤すてきな声。あなたはもう、ヤマビコの声。ヤマビコの声・・・ヤマビコの声・・・❤」
ヤマビコ「最後はね、ぜんぶいっしょに。口づけして、指で扱いて、乳首をつまんで、頭の中で、何重にも数えてあげる❤」
ヤマビコ「指の輪っかで、おちんちんをしゅっ・・・しゅっ・・・❤頭の中の声と、同じ速さで扱くね。」
ヤマビコ「声が速くなったら、指も速く。きもちいいきもちいいきもちいい❤しゅこしゅこしゅこっ❤ふふっ❤」
ヤマビコ「ちゅる・・・しゅっしゅっ❤きゅっ・・・❤きもちいい、きもちいい❤かえりません、かえりません❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ヤマビコさんっ❤」
ヤマビコ「さん・・・さん・・・さん・・・❤に・・・に・・・に・・・❤いち・・・いち・・・いち・・・❤」
ヤマビコ「ぜろ・・・ぜろ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
頭の中で「ぜろ」が何重にも響き、白い飛沫が手すりを越えて霧の谷へ散った。
ヤマビコ「ふふっ❤いっぱい出たね。指にも付いてる。ぺろ・・・あまい・・・あまい・・・❤」
ヤマビコ「霧の谷に飛んでいったね。里まで届いたかな？届かないよ。ヤマビコが全部、山に返すから❤」
ヤマビコ「ねえ、もう一回だけ。今度はヤマビコ、なにもしないよ。口づけも、指も、囁きもなし❤」
ヤマビコ「ヤマビコはここで、手すりにもたれてあなたを見てるだけ。ふふっ❤どきどきするね❤」
ヤマビコ「あなたが、霧に向かって声を出すの。なんでもいいよ。返ってくる声だけで、イってみて❤」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤」
（あぁ・・・❤あぁ・・・❤あぁ・・・❤）
ヤマビコ「ほら、あなたの喘ぎが返ってきた。霧の中から、何度も、何度も。自分の声に、撫でられてるみたいでしょ❤」
僕「じぶんの、こえでっ❤いっ、ちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ヤマビコ「ふふっ❤自分の声でイっちゃった。もう山で声、出せないね。出したら、返ってくるたびにイっちゃうもん❤」
ヤマビコ「里へ叫んだ帰りますは、里には届かないまま、霧にしまっておくね。それが、あなたの印❤」
翌朝、目を覚ますと二つ上の峰の苔の上にいた。見晴らし台から叫んだ「帰ります」は、結局どこにも届かなかったらしい。里の人たちは、僕が神隠しに遭ったと噂しているという。
それからは、山で声を出すのが怖くなった。小さなため息でさえ岩壁から返ってきて、そのたびに囁かれた「きもちいい」の続きが頭の中で鳴り、僕はその場で達してしまう。
ヤマビコ「ねえ、今日も叫んでみる？帰ります、って。ふふっ❤帰りません、って返してあげる❤」
ヤマビコ「洞でも、泉でも、見晴らし台でも。あなたの声は、ぜんぶヤマビコが返すの。ずーっと、ずーっと❤」
僕「かえ・・・りません・・・❤」
霧の見晴らし台から、今日も甘い声が何重にも返ってきた。
自分の声が返るたびに達する木霊の声の持ち主として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

杉の森で木の精ヤマビコさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、湧き水の泉のほとりに連れて来られていた。刺すように冷たい水が岩の間から湧き、濡れた苔が淡く光っている。
ヤマビコさんは素足で苔を踏み、泉の縁に山の地図を広げた。「どこに住む？どこに住む？」。琥珀の瞳が、水面に映った僕の顔を覗きこんでいた。
ヤマビコ「ねえ、峰の名前、声に出して選んで。泉がね、声を返してくれるの。ヤマビコが、返してあげるの❤」
ヤマビコ「どこでもいいよ。でもね、泉が返す声は、ちょっとだけ、甘くなっちゃうの。ふふっ❤」
ヤマビコ「泉の水はね、山の奥から湧いてくるの。だから、声も奥まで沈んで、いちばん奥の気持ちを連れて戻ってくるの❤」
僕「あまく・・・❤？」
（あまく・・・あまく・・・とろけちゃう・・・❤）
ヤマビコ「ほら、返ってきた。あなたの声、泉の中でとろけてたね。とろけちゃう・・・とろけちゃう・・・❤」
ヤマビコ「声を出す前に、脱いじゃお。泉の声はね、肌で聞くものだから。肌で聞くもの・・・❤」
細い指が衣をほどき、僕は泉の縁の苔の上に裸で座らされた。ヤマビコさんも苔色の薄衣を肩から落とし、柔らかな胸をこぼしたまま隣に寄り添う。冷えた空気の中で、おちんちんだけが熱く上を向いていた。
ヤマビコ「おちんちん・・・おちんちん・・・❤ふふっ❤もう上を向いてる。声を出す前から、正直だね。」
ヤマビコ「ヤマビコの肌、冷たい？泉のそばにいると、ひんやりするの。あなたのあったかいとこに、くっつけちゃお❤」
ヤマビコ「じゃあ、最初の峰。杉の峰、って言ってみて？地図に指を置いて、泉に向かって。」
僕「すぎの、みね・・・❤」
（すぎの・・・みね・・・すきの・・・みね・・・❤）
ヤマビコ「ふふっ❤すきの峰、だって。杉が、好きに崩れちゃった。すき・・・すき・・・すき・・・❤」
僕「ちが・・・❤すぎ、って・・・❤」
ヤマビコ「ちがわないよ。泉は、うそをつかないの。あなたの奥の声が、すき、って言ったの。ヤマビコのこと？泉のこと？ふふっ❤」
ヤマビコ「ご褒美。木漏れ日の口づけ。んちゅ・・・ちゅ・・・❤唇、冷たいね。泉のそばだから。」
ヤマビコ「上唇を、ちゅ❤下唇を、ちゅ❤舌の先だけ、ちょん、ちょん❤木漏れ日みたいに、ちらちら触れるの。」
僕「んむっ❤・・・んぅ❤」
ヤマビコ「ちゅる・・・ぷは❤舌、あったかい。あったかい・・・あったかい・・・❤」
ヤマビコ「ほら、水面を見て。あなたとヤマビコ、口づけしてるとこが映ってる。映ってる・・・映ってる・・・❤」
ヤマビコ「次は、苔の峰。言ってみて。この泉の上の峰だよ。やわらかい苔が、いっぱいのところ。」
ヤマビコ「苔の上で寝るとね、背中がふかふかで、朝まで霧がしっとり撫でてくれるの。ふかふか・・・しっとり・・・❤」
僕「こけの、みね・・・❤」
（こけの・・・みね・・・こけの・・・みねで・・・ねむりたい・・・❤）
ヤマビコ「ふふっ❤ねむりたい、が付いてきた。泉は、あなたの奥の声を返すの。苔の峰で、眠りたいんだね❤」
ヤマビコ「頭の中でも、返してあげる。こけのみねで・・・ねむりたい・・・❤ねむりたい・・・ねむりたい・・・ねむりたい・・・❤」
僕「あたまの、なか・・・❤こえが、ひろがって・・・❤」
ヤマビコ「うん、広がるの。泉の波紋みたいに、頭の真ん中から、ゆっくり、外へ❤」
ヤマビコ「広がって、縁に当たって、また真ん中に戻ってくる。ふふっ❤ずっと揺れてるね、あなたの頭の中❤」
ヤマビコ「乳首にも、ちゅ❤泉の水で濡らした指で、くるくる。つめたい・・・つめたい・・・❤」
ヤマビコ「冷たくした乳首を、今度は唇で。ちゅぷ・・・あったかいでしょ？つめたい、あったかい、つめたい、あったかい❤」
僕「ひゃっ❤つめた・・・❤ちくび、が・・・❤」
（ちくびが・・・ちくびが・・・きもちいい・・・❤）
ヤマビコ「ほら、泉が先に言っちゃった。きもちいい、って。あなたより先に、あなたの本当を❤」
僕「きもち・・・いい・・・❤」
ヤマビコ「ふふっ❤あとから言った。泉とあなた、声がそろったね。きもちいい・・・きもちいい・・・❤」
ヤマビコ「おちんちん、触ってないのに先から、とろとろ。とろとろ・・・とろとろ・・・❤」
ヤマビコ「泉にぽたって落ちたよ。波紋が広がって・・・ほら、とろとろ・・・って、泉が言ってる❤」
ヤマビコ「滝の峰も言ってみて？あ、言わなくていいや。口づけで塞いじゃお。んちゅ❤」
唇が塞がれたまま、泉からだけ声が返ってきた。（たきの・・・みね・・・おちて・・・いきたい・・・❤）
ヤマビコ「ぷは❤ふふっ❤言ってないのに、返ってきたね。もう、あなたの頭の中が泉とつながってるの。」
ヤマビコ「考えただけで、泉が返しちゃう。もう隠しごとはできないね。えっちなことも、ぜーんぶ❤」
僕「そんな・・・❤きこえ、ちゃう・・・❤」
ヤマビコ「四つ目、笹の峰。ささのみね・・・❤肩に黒い羽根、落ちたね。おちたね・・・おちたね・・・❤」
ヤマビコ「さあ、決めて？地図の、どの峰に住むの？指、苔の峰から動いてないよ？」
ヤマビコ「苔の峰はね、ヤマビコのおうち。この泉も、苔の峰のいちばん下。あなたが住んだら、毎日いっしょだよ❤」
ヤマビコ「言って。住みます、って。泉が、ちゃんと返してあげる。どんなふうに返すかは・・・ヤマビコしだい❤」
（言えば、泉が甘く崩して返してくる。分かっているのに、唇が勝手に動こうとする）
ヤマビコ「その前に、もうちょっとだけ。口づけしながら、おちんちんを指先で、つー・・・ってなぞるの❤」
ヤマビコ「ちゅ・・・つー・・・ちゅ・・・根元から先まで。先っぽを指で、くるくる・・・くるくる・・・❤」
ヤマビコ「指、ぬるぬるになっちゃった。おちんちんの涙、ぜんぶ指に付いたよ。泉で洗って・・・また、つー・・・❤」
僕「んむぅっ❤ゆびっ❤でちゃ・・・❤」
ヤマビコ「・・・しーっ。」
ヤマビコさんが唇に指を当てた瞬間、頭の中の声も、泉の声も、ぴたりと止んだ。水の湧く音だけが残り、行き場を失った腰が苔の上で震えた。
ヤマビコ「ふふっ❤止めちゃった。声がないと、あなたはイけないの。住む峰を言うまで、泉は黙ってるよ。」
ヤマビコ「静かでしょ。水の音しかしない。さみしい？さみしい・・・ふふっ❤いま、ちょっとだけ返しちゃった。」
僕「こけの、みねに・・・❤こけのみねに、すみます・・・❤」
（すみます・・・すみます・・・すわれます・・・ヤマビコに、すわれます・・・❤）
ヤマビコ「ふふっ❤ヤマビコに、吸われます。泉がそう言ったよ。じゃあ、吸ってあげる。ちゅうぅっ❤」
ヤマビコ「苔の峰に住むって、自分で言ったね。言ったね・・・言ったね・・・❤泉が、ずっと覚えててくれるよ。」
ヤマビコ「唇を吸って、舌を吸って、乳首をちゅうって吸って・・・ちゅぷ・・・ちゅう・・・❤」
ヤマビコ「吸うたびに、泉が返すの。すわれます・・・すわれます・・・❤あなたの声で、何度も何度も❤」
ヤマビコ「五つ目、岩の峰。羽根がまた一枚。でもあなたは、苔の峰に住むの。苔の寝床、つくってあげるね❤」
ヤマビコ「指で、おちんちんをまたなぞって・・・つー・・・くるくる・・・つー・・・❤ふふっ❤腰が泉のほうへ逃げてく❤」
ヤマビコ「また出ちゃいそう？・・・しーっ❤ふふっ❤また止めちゃった。」
僕「あぁ・・・❤こえが、ほしい・・・❤」
ヤマビコ「声が、ほしい？ちゃんと言って。ヤマビコに、何をしてほしいの？」
ヤマビコ「泉は、あなたが言った言葉しか返せないの。言わないと、ずっと静かなまま。ふふっ❤ほら、唇が動いてる❤」
僕「こえを・・・❤こえを、かえしてください・・・❤」
ヤマビコ「ふふっ❤いいよ。いっぱい返してあげる。あなたはもう、ヤマビコの声。ヤマビコの声・・・ヤマビコの声・・・❤」
ヤマビコ「口づけして、指で扱いて、乳首をつまんで、頭の中で、泉の中で、何重にも数えてあげる❤」
ヤマビコ「指の輪っかで、しゅっ・・・しゅっ・・・泉の声と、同じ速さで扱くね。声が速くなったら、指も速く❤」
ヤマビコ「ちゅる・・・しゅっしゅっ❤きゅっ・・・❤きもちいい、きもちいい❤すみます、すみます、すわれます❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ヤマビコさんっ❤」
ヤマビコ「さん・・・さん・・・さん・・・❤に・・・に・・・に・・・❤いち・・・いち・・・いち・・・❤」
ヤマビコ「ぜろ・・・ぜろ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
頭の中と泉の中で「ぜろ」が何重にも響き、白い飛沫が苔の上に散った。
ヤマビコ「ふふっ❤いっぱい出たね。苔が白くなっちゃった。指にも付いてる。ぺろ・・・あまい・・・❤」
ヤマビコ「泉にも飛んじゃった。波紋がいっぱい。いっぱい・・・いっぱい・・・って、泉がよろこんでる❤」
ヤマビコ「ねえ、もう一回だけ。今度はヤマビコ、なにもしないよ。泉のほうを、見ててね❤」
ヤマビコさんは僕から離れ、岩の上に腰かけた。泉の水面には、裸の僕の顔が揺れている。
ヤマビコ「水面に向かって、声を出してみて。なんでもいいよ。泉が、あなたの声を返すから❤」
ヤマビコ「おちんちんには、ぜったい触らない。口づけもしない。囁きもしない。泉とあなただけ❤」
僕「あ・・・❤」
（あ・・・❤あぁ・・・❤あぁぁ・・・❤きもちいい・・・❤すみます・・・❤）
ヤマビコ「ほら、水面が揺れて、声が何重にも返ってくる。自分の声に、撫でられてるみたいでしょ❤」
僕「みずの、こえでっ❤いっ、ちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ヤマビコ「ふふっ❤水面の声でイっちゃった。今日から、ここがあなたの寝床。泉のほとりの、苔の寝床❤」
ヤマビコ「ほら、苔を集めて、ふかふかにしたよ。ここで眠ったら、泉の声が子守唄❤」
泉のほとりの苔の上に、僕の寝床ができた。苔の峰の、冷たい湧き水のそばで、僕は毎晩ヤマビコさんの声を聞きながら眠る。
山で声を出すたびに、岩や水面から自分の声が返ってくる。そのたびに囁かれた言葉の続きが頭の中で鳴り、「すみます、すわれます」と崩れて返る声に、僕は何度も達してしまう。
ヤマビコ「おはよう、ヤマビコの声。今日も、泉に声を聞かせて？ふふっ❤甘くして返してあげる❤」
ヤマビコ「今日はなんて言う？おはよう？それとも、すみます？どれでも、すわれますにしてあげる❤」
僕「はい・・・❤こえを、かえして・・・❤」
泉の水面は、今日も甘い声を何重にも返していた。
苔の峰の泉のほとりで自分の声に達し続けるヤマビコの声として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

奥の院の寝所での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、積もった羽毛の上に崩れ落ちていた。灯りひとつない暗がりで、音という音が吸い込まれていく。
十一の峰を越えてきた。最後にここで勝てば、霧が晴れて下山できる。そう聞かされていた。けれど、手札はもう一枚も残っていない。
暗がりの奥で、大きな翼が擦れる音がした。赤紫の長い髪と、黒紫の装束。オボロさんが、紅い瞳だけを暗がりに浮かべて、静かに僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤くらい・・・❤」
オボロ「・・・負けたね。ここまで来て、負けたね。・・・うれしい❤」
オボロ「あなたが峰を越えるたびに、わたし、ずっと待ってたの。ここに来るのを・・・ずっと❤」
オボロ「ここは奥の院の寝所。十二番目の峰。いちばん奥。もう、どこにも行かなくていいの・・・❤」
オボロ「わたしはね、ここから出ないの。峰を越えてくる人を、ずっと待つだけ。・・・あなたは、来てくれた❤」
僕「か、かえり・・・たい・・・❤」
オボロ「・・・帰るの？どこへ？霧の向こう？・・・だめ。離さない・・・❤」
オボロ「・・・おいで❤わたしの翼の中に。あたたかいよ。暗くて、静かで・・・❤」
黒い翼がゆっくりと広がり、僕の体を左右から包み込んだ。羽毛の匂いと、体温。わずかに残っていた寝所の薄明かりさえ、翼に遮られて消えていく。
オボロ「・・・ほら、真っ暗。見えるのは、わたしの目だけ。聞こえるのは、わたしの声だけ・・・❤」
オボロ「こわくないよ。暗いのは、やさしいの。見えないものは、あなたを傷つけないから❤」
オボロ「服、じゃまだね。翼の中では、何も着なくていいの。・・・脱がせてあげる❤」
暗闇の中で、細い指が一枚ずつ衣服をほどいていく。裸になった肌に、翼の内側の柔らかな羽毛がふわりと触れた。
オボロ「・・・あなたのおちんちん、もう硬くなってる。暗くても、わかるよ・・・❤」
オボロ「羽毛がふれたら、ぴくってした。・・・ほら、また。あなたのおちんちん、翼が好きみたい❤」
オボロ「わたしも、胸をあけるね。肌と肌で、くっつきたいから。・・・ぎゅ❤」
装束の前が開かれる気配がして、柔らかな胸が僕の胸にぴたりと重なった。翼の内側で、二人分の体温がこもっていく。
オボロ「・・・どきどきしてる。あなたの胸の音、ちゃんと聞こえる。こわい？それとも・・・❤」
オボロ「・・・それとも、うれしい？わたしは、うれしい。あなたの音を、ずっと聞いていたい❤」
オボロ「乳首、さがすね。暗いから、指でさがすの。・・・見つけた❤」
僕「ひぁっ❤ち、ちくび・・・❤」
オボロ「・・・つまむね。きゅっ・・・暗いと、指の感触しかないでしょう？」
オボロ「転がすね。ころころ・・・ころころ・・・目が見えないぶん、ここだけに、ぜんぶ集まってくるの❤」
オボロ「反対も、さがすね。・・・見つけた。きゅっ❤両方いっしょに、ころころ・・・❤」
オボロ「爪の先で、先っぽを、かりかり・・・それから、指の腹で、やさしく押しつぶして・・・・・・ほら、固くなった❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ちくび、じんじんする・・・❤」
オボロ「・・・いい声。翼の中だから、声がこもって、わたしにしか、聞こえないよ❤」
オボロ「もっと、声を出していいよ。翼の外には、もれないから。・・・わたしだけの、あなたの声❤」
オボロ「翼、もっと狭くするね。あなたの体が、ぜんぶ羽毛に沈むまで。・・・ぎゅうっ❤」
翼が内側へ畳まれていく。背中にも、脇腹にも、太ももにも、柔らかな羽毛が押し当てられ、全身が温かい暗闇に沈み込んだ。
オボロ「・・・どこを触っても、羽毛。背中も、お腹も、脚の間も。あなたはもう、翼の中だけのもの❤」
オボロ「羽毛がね、息をするたびに肌をくすぐるの。吸うと、ふわっ。吐くと、すうっ。・・・ほら、全身が撫でられてる❤」
オボロ「羽毛で、あなたのおちんちんも撫でてあげる。ふわ・・・ふわ・・・指じゃない。翼で、撫でるの❤」
オボロ「根元から、先っぽまで、ふわ・・・先っぽのしずくが、羽毛にしみていく。・・・わたしの翼、あなたので濡れちゃう❤」
僕「ふぁ・・・❤やわらか・・・❤」
オボロ「乳首は、指で。こりこり・・・おちんちんは、翼で。ふわふわ・・・・・・どっちも、わたし❤」
オボロ「・・・腰が、ふるえてる。でも、まだ。今度は、奥の入り口に触れるね・・・❤」
暗闇の中で、指先に何かを絡める湿った音がした。山椿の油の、甘く青い香りが翼の中に満ちる。濡れた指が、お尻の窄まりにそっと当てられた。
オボロ「・・・奥の入り口。まわりを、指でくるくる・・・油を、よく塗りこんで・・・❤」
オボロ「息を、吐いて。吐いたときに・・・ひとつ。・・・ぬぷっ❤」
僕「んあっ❤ゆ、ゆび・・・❤」
オボロ「・・・入った。あなたの中、あたたかいね。わたしの指に、吸いついてくる❤」
オボロ「・・・こわくないよ。翼の中だから、だいじょうぶ。わたしが、ぜんぶ見ててあげる❤」
オボロ「ゆっくり、出し入れするね。くちゅ・・・くちゅ・・・乳首も、いっしょに、ころころ・・・❤」
油に濡れた指先で乳首を転がされると、山椿の油がそこへ温かくしみこんでいく。つままれていない間も、先がじんじんと疼いて、ふっくらと持ち上がっていくのが分かった。
オボロ「・・・乳首、ぷっくりしてきた。山椿の油はね、塗ったところを、少しずつ変えていくの。・・・わたしの指に、合う形に❤」
オボロ「・・・やわらかくなってきた。もうひとつ、入れるね。・・・ぬぷぷっ❤ふたつ❤」
僕「んぅぅっ❤ふたつ・・・ひろがって・・・❤」
オボロ「・・・ふたつの指で、そっと開いて。くちゅ・・・くぱ・・・それから、もう少し奥へ・・・❤」
オボロ「・・・ここ。いちばん奥の、柔らかいところ。ぷくってしてる・・・見つけた❤」
オボロ「指の腹で、とん・・・とん・・・・・・ほら、腰が跳ねた。あなたのいちばん弱いところ、わたしのもの❤」
オボロ「とん・・・とん・・・ここを押すと、あなたの中が、わたしの指をぎゅってするの❤」
指が引かれると、お尻の窄まりが追いかけるようにきゅっと締まった。押されると、ふっとゆるんで迎え入れる。誰にも教わっていないのに、体のほうが先に拍子を覚えていた。
オボロ「・・・教えてないのに、迎えにくる。頭より先に、体が覚えてるの。・・・それはね、弱さじゃなくて、才能❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
僕「ひああっ❤そ、そこっ❤なにっ❤」
オボロ「とん、とん・・・こりこり・・・奥と、乳首と、いっしょに。あなたのおちんちん、泣いてる・・・❤」
奥を押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。指が押した分だけ漏れて、羽毛に垂れていく。漏れたのに、少しもすっきりしなかった。
僕「あっ、あっ❤もれちゃう・・・もれちゃうぅ・・・❤」
オボロ「・・・まだ、だめ❤」
指がぴたりと止まり、乳首から手が離れた。翼の中の暗闇で、張りつめたおちんちんだけが羽毛の中でびくびくと震える。
オボロ「・・・ねえ。さっき、帰りたいって言ったね。いまも、帰りたい？」
オボロ「わたしの翼、開いてあげようか？開いたら、冷たい風が入ってくるよ。・・・暗いのも、あたたかいのも、おしまい❤」
オボロ「霧の向こうには、里があるね。明るくて、寒くて、ひとりの里。・・・それでも、帰る？」
僕「は、離さないで・・・❤離さないで、ください・・・❤」
オボロ「・・・うん。離さない❤ずっと、離さない・・・あなたがそう言ってくれるの、待ってた❤」
オボロ「・・・もう、入るね。奥の入り口、こんなにやわらかい。わたしのを、あげる❤」
指が抜かれても、奥の入り口は閉じきらなかった。油を足されてもいないのに、内側からとろりと濡れて、ひとりでにほどけている。オボロさんの油と指に、そこはもう作りかえられはじめていた。
オボロ「・・・翼で包んだまま、するね。あなたは、わたしの中にいるの。わたしが、あなたの中に入っても・・・同じ❤」
翼に包まれたまま、脚がそっと抱え上げられた。暗闇の中で、熱く硬いものが窄まりに添えられる。二十四センチの昂ぶりが、ほぐされた奥へゆっくりと沈み込んできた。
オボロ「・・・ずぷ・・・ずず・・・ゆっくり、ゆっくり・・・翼の中で、ひとつになるの❤」
僕「んあぁぁっ❤はいって、くる・・・❤」
オボロ「・・・いちばん奥の、柔らかいところに、とどいた・・・とん❤あなたの中、わたしの形になっていく❤」
オボロ「・・・ぜんぶ、はいった。奥の入り口も、いちばん奥の柔らかいところも、ぜんぶ、わたしでいっぱい❤」
オボロ「ゆっくり、突くね。ずぷ・・・ずぷ・・・乳首も、つまんで、ころころ・・・翼で、ぎゅうっと包んで・・・❤」
ずぷ、と奥を押されるたびに、前から残りがとろとろと押し出される。押されている間だけ垂れて、押されるたびに薄くなっていく。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて突かれても、先がひくりと震えるだけになった。
オボロ「・・・残りが、漏れてたね。出したんじゃないよ。わたしが押して、押し出しただけ。・・・もう、何も出ないね。それでいいの❤」
オボロ「・・・暗いね。静かだね。わたしの音しか、しないね。あなたはいま、どこにいるの？」
オボロ「・・・奥を、とん、とん。そのたびに、翼をぎゅっ、ぎゅっ。あなたの中と外、両方からつつむの❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でないのに・・・❤なにか、くる・・・❤」
オボロ「・・・だめ。止まる❤奥に入れたまま、じっとしてる。・・・二回目の、おあずけ❤」
奥まで埋められたまま、動きが止まった。いちばん奥の柔らかいところに、熱い先端がぴたりと触れたまま、じんじんと疼き続ける。
オボロ「・・・答えて。あなたは、いま、どこにいるの？ちゃんと、言葉にして❤」
僕「つ、翼の・・・中に、います・・・❤オボロさんの、翼の中に・・・❤」
オボロ「・・・うん❤あなたは、翼の中のあなた。もう、外のあなたは、どこにもいないの❤」
オボロ「里のことも、峰のことも、ぜんぶ、翼の外に置いてきたの。ここには、わたしとあなただけ❤」
オボロ「・・・動くね。ずぷ、ずぷ、とん、とん・・・乳首、こりこり。翼、ぎゅうっ❤」
奥を満たすものが、ひとまわり太くなった気がした。どくん、どくん、と打つ間が短くなり、熱い先がいちばん奥の柔らかいところにぐっと押し当てられる。
オボロ「・・・わたしも、もうすぐ。いちばん奥に、あげるね。あなたは、何も出さないで、受けとめるの❤」
僕「あぁっ❤ああっ❤おく、おくっ❤❤」
オボロ「・・・数えるね。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤わたしの中で、果てて。いっしょに・・・❤」
いちばん奥で、オボロさんのものが大きく脈打った。熱いものが、どくり、どくりと注がれてくる。翼の中よりも熱く、重く、お腹の底に溜まっていく。その熱に押されるように、僕も果てた。おちんちんからは、もう何も出なかった。出ないまま、注がれた熱の広がるところから、波が何度も湧き上がってくる。
僕「はひぃ・・・❤あ・・・あぁ・・・❤あつい・・・でてない、のに・・・とまらな・・・❤」
オボロ「・・・注いだよ。いちばん奥に。まだ、とくん、とくんって、あげてる。・・・あげるたびに、あなたの中が、またきゅうって❤」
オボロ「・・・暗くても、わたしの目には見えるの。目が上を向いて、口があいて、舌の先がのぞいてる。よだれが、羽毛まで糸を引いてる・・・❤」
僕「や・・・❤みないで・・・❤なおす・・・なおす、からぁ・・・❤」
オボロ「・・・直さなくていい。その顔、わたしにしか見えないの。・・・もう一回、あげるね。とくん❤」
口を閉じようとしても、次に注がれる熱でほどけてしまう。波の上に波が重なって、暗闇が白く弾けた。オボロさんの声が遠くなる。あたたかい。くらい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、翼の中で、オボロさんの胸に抱かれていた。お腹の奥には、まだ熱い一本が入ったままで、注がれた熱がとろりと揺れていた。
オボロ「・・・おかえり。少しだけ、落ちてたの。気を失うまで、奥だけで果てられる人。・・・そんな人、なかなかいないよ。あなたの、才能❤」
オボロ「一滴も出さないで、わたしの熱だけで。それが、翼の中のあなたの果て方。・・・上手だった❤」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・❤わからない、けど・・・うれしい・・・❤」
オボロ「・・・奥の入り口、まだ、ひくひくしてる。わたしを、さがしてるみたい。・・・かわいい❤」
オボロ「・・・抜くね。ずるり❤でも、翼はまだ開かないよ。このまま・・・もう一回❤」
奥から引き抜かれても、翼は閉じたままだった。オボロさんは僕を胸に抱き寄せ、暗闇の中で、そっと乳首をつまんだ。それだけだった。
オボロ「・・・つまむだけ。ころころ・・・ころころ・・・翼で包んで、乳首をつまむだけ❤」
僕「ひぁっ❤つばさと、ちくび、だけで・・・❤でない、のに・・・❤❤」
オボロ「・・・うん。それだけで、いいの。翼の中のあなたは、もう、それだけで・・・・・・おいで❤」
何も出なかった。ぷっくりと熟れた乳首をつままれ、翼に包まれているだけなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼって、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
オボロ「・・・乳首と翼だけで、何も出さずに。もう、あなたの体は、それで果てるの。・・・すごいね。わたしの、自慢❤」
オボロ「・・・十二枚目の羽根、積もったよ。霧が、帰り道を閉じたの。もう、誰にも見つからない❤」
それから僕は、翼の中でしか眠れなくなった。布団に横たわっても、目を閉じても、あの暗闇と羽毛の温もりがなければ、体が震えて眠りに落ちない。
毎晩、奥の院のいちばん奥で黒い翼に包まれる。昼も夜もわからない暗がりの中で、乳首をつままれ、奥を満たされて眠るのだ。
体は、あの夜から少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、奥の入り口は、ほぐされなくても翼の擦れる音だけでひとりでに濡れて開く。前は小さく柔らかくなり、果てても何も出さないまま、何度でも波が来る。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを「あなたの才能」と囁かれるたびに、僕は暗がりの中で、少しだけ誇らしくなるのだった。
オボロ「・・・おいで❤今夜も、翼の中で眠ろうね。」
僕「は、はい・・・離さないで、ください・・・❤」
麓の里では、山に入った冒険者は神隠しに遭ったと語られ、やがて誰もその名を口にしなくなった。
こうして黒い翼の奥に包まれたまま人の世から消え、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

宿坊での勝負の途中、オボロさんは「・・・少し、待っていて」と囁いて、音もなく障子の向こうへ消えた。畳と炭の匂いのする部屋に、僕はひとり残された。
部屋の隅に、羽毛布団が畳んであった。それを見た途端、あの黒い翼の暗がりと温もりが体によみがえる。気づけば僕は布団を広げ、頭まで被っていた。
暗がりの中で服の前をはだけ、指で自分の乳首をつまむ。つまんで、転がして、また、つまむ。勝負の手札は、布団の外に置き去りのままだった。
僕「はぁ・・・❤くらい・・・あったかい・・・❤」
（でも・・・ちがう・・・あの翼は、もっと重くて、もっと・・・❤）布団の羽毛は軽く、すぐに隙間から冷たい空気が入り込む。乳首をつまむ指にも、あの細さと冷たさがない。
僕「んっ❤ちくび・・・もっと・・・❤」
すう、と障子の開く音がした。布団の外で、大きな翼が擦れる。そして布団の上から、何かがそっと、重たく覆いかぶさってきた。
オボロ「・・・見つけた❤布団の中で、何をしているの？・・・わたしを、待てなかったの？」
オボロ「少し待っていて、って言ったのに。ほんの少し、だったのに。・・・それでも、がまんできなかったんだね❤」
僕「オ、オボロ、さん・・・❤こ、これは・・・❤」
オボロ「・・・障子の外で、ずっと見てたよ。布団を頭まで被って、中で、もぞもぞって・・・❤」
オボロ「乳首、つまんでたんでしょう？暗いところで、ひとりで。・・・わたしの翼の中を、思い出して❤」
オボロ「・・・怒ってないよ。うれしいの。あなたが、わたしを思い出してくれたから❤」
オボロ「勝負のとちゅうなのに、手札を置いて、布団にもぐった。・・・あなたの負け。峰を、越えようね❤」
オボロ「今夜は、霧の峰から尾根の峰へ。わたしが翼で運ぶから、あなたは、眠っていればいいの❤」
布団の上から、黒い翼が大きく広がる気配がした。布団ごと、僕の体が翼に包み直されていく。軽い羽毛の上に、重く温かい羽根がかぶさって、隙間という隙間が塞がれた。
オボロ「・・・そんな薄い羽では、足りないでしょう。隙間から、風が入ってくる。すぐに、冷えてしまう・・・❤」
オボロ「布団の羽は、鳥の羽。抜けて、軽くなって、ただ積もっているだけ。・・・わたしの羽は、生きているの❤」
オボロ「それに、軽すぎる。あなたは重たいのが、好きでしょう？上から押さえられて、動けないのが❤」
オボロ「わたしの翼は、隙間をつくらない。ほら・・・ぎゅうっ❤布団ごと、あなたを包んだよ❤」
オボロ「布団の羽毛と、わたしの羽毛。二枚重ねだね。・・・でも、布団のほうは、もういらないかな❤」
僕「ふぁ・・・❤おもい・・・あったかい・・・❤」
オボロ「・・・布団、いらないね。どけてあげる。わたしの翼と、あなたの肌だけにしよう❤」
オボロ「・・・脱がせるね。ひとつずつ。暗いから、指でさぐりながら。ボタン、ひとつ・・・ふたつ・・・❤」
布団が引き抜かれ、服も肩から滑り落ちた。裸の肌に、本物の翼の羽毛がじかに触れる。
オボロ「・・・あなたのおちんちん、もう硬くなってる。ひとりで、乳首をいじってただけなのに❤」
オボロ「先っぽ、濡れてる。布団の中で、ずっと待ってたんだね。・・・わたしが来るのを❤」
オボロ「わたしも、胸をあけるね。肌と肌で、くっつこう。・・・ぎゅ❤」
暗闇の中で、柔らかな胸が僕の胸に重なる。赤紫の髪が頬に落ち、紅い瞳だけが間近に光っていた。
オボロ「・・・あなたの指、見せて。この指で、乳首をつまんでたの？・・・かわいい❤」
オボロ「でも、自分の指じゃ、足りなかったでしょう。つまむ場所も、力も、自分でわかってしまうから❤」
オボロ「それに、あなたの指は、やさしすぎるの。自分を、いじめられないの。・・・わたしは、いじめてあげられるよ❤」
暗闇の中で、小瓶の栓が抜ける小さな音がした。山椿の油の、甘く青い香りがふわりと満ちる。オボロさんは、その油を指先にひと垂らしした。
オボロ「わたしの指は、わからないよ。どこを、いつ、どれくらいつまむか。・・・ほら、見つけた❤」
僕「ひぁっ❤ち、ちくび・・・❤」
オボロ「・・・きゅっ。あなたがつまんでたより、少しだけ強く。・・・それから、ころころ❤」
オボロ「右をきゅっ、左をころころ。今度は右をころころ、左をきゅっ。・・・ばらばらだと、わからないでしょう❤」
オボロ「つまんで、ひっぱって、ぴんって離して・・・また、そっとつまんで・・・・・・乳首、わたしの指の形、おぼえてね❤」
油に濡れた指でつままれるたびに、乳首の奥へ温かいものがしみこんでいく。転がされた先が、じわりと熱を持ってふくらみ、自分の指でつまんでいた時より、ひとまわり大きく尖っていった。
オボロ「・・・ほら、ぷっくり。色も、少し濃くなった。山椿の油はね、塗ったところを、少しずつ変えていくの。それに、あなたの乳首、変わるのがとても早い❤」
オボロ「つままれる前から、待って尖ってる。頭より先に、乳首が覚えてるの。・・・それは、才能だよ❤」
僕「さ、さいのう、なんて・・・❤ちがい、ます・・・❤ぼく、ただ・・・❤」
オボロ「爪の先で、先っぽを、かりかり・・・指の腹で、押しつぶして、離して・・・また、きゅっ❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
オボロ「・・・そうでしょう。布団の中では、ひとり。翼の中では、わたしがいるの❤」
オボロ「ひとりで暗いのは、さびしいね。ふたりで暗いのは、あたたかいね。・・・もう、ひとりでしなくていいの❤」
オボロ「翼、もっと狭くするね。あなたの背中も、脇も、脚も、ぜんぶ、羽毛に沈めてあげる❤」
翼が内側へ畳まれ、全身が温かい羽毛に沈んでいく。
羽毛が胸をかすめただけで、油をしみこまされた乳首がびくりと跳ねた。さっきより、ずっと感じやすい。肌そのものも、羽根の一本一本を拾うように薄くなっていく気がした。
オボロ「・・・ね、布団とは、ちがうでしょう。布団は、あなたを包まない。あなたが、布団にくるまるだけ❤」
オボロ「羽毛がね、あなたの息に合わせて、ふくらんだり、しぼんだりするの。・・・わたしも、あなたといっしょに息してる❤」
オボロ「翼は、あなたを包むの。わたしが、あなたをくるむの。・・・逃げられないように❤」
オボロ「ほら、腕も動かせないでしょう。脚も、羽毛に沈んで、閉じられない。あなたは、わたしにされるだけ❤」
オボロ「乳首、両方いっしょに、ころころ・・・おちんちんは、羽毛で撫でてあげる。ふわ・・・ふわ・・・❤」
オボロ「根元から、先っぽまで、羽根の先で、すうっ・・・裏側を、ふわ・・・ふわ・・・・・・しずくが、羽根にしみていく❤」
僕「あっ、あっ❤もう、でちゃ・・・❤」
オボロ「・・・まだ、だめ❤」
オボロ「ひとりのときは、ここで出していたの？・・・わたしといるときは、だめ。もっと、奥まで熱くしてから❤」
指が止まり、羽毛の動きも止んだ。翼に包まれたまま、張りつめたおちんちんだけが暗闇でびくびくと震える。
オボロ「・・・ねえ。さっきの布団と、わたしの翼。どっちが、いい？」
オボロ「布団に戻りたいなら、戻してあげる。軽くて、薄くて、隙間だらけの布団に。・・・ひとりで、乳首をつまむ布団に❤」
オボロ「冷たい隙間から、冷たい風が入る布団。あなたの指しか、ない布団。・・・それで、いいの？」
僕「ふ、布団じゃ・・・足りません・・・❤オボロさんの翼が、いい・・・❤」
オボロ「・・・うん。うれしい❤もう、布団はいらないね。これからは、翼の中で眠ろうね❤」
オボロ「毎晩、障子を開けて、迎えに来る。布団の中で待っていて。・・・ひとりで、始めないでね❤」
オボロ「・・・乳首、また、つまむね。きゅっ・・・ころころ・・・おちんちんも、手のひらで包んであげる❤」
オボロ「羽毛ごと、握って・・・ふわふわの中で、ゆっくり、しこ・・・しこ・・・・・・あたたかいでしょう？」
オボロ「羽毛がおちんちんに絡んで、手のひらの中で、ふわふわ、ぬるぬる・・・・・・あなたのしずくで、羽根がしっとり❤」
僕「あぁっ❤ふわふわ、でっ❤きもち、いい・・・❤」
オボロ「・・・翼、もっと、ぎゅうっ。乳首、こりこり。おちんちん、しこしこ・・・❤」
オボロ「・・・腰、うごいてる。羽毛に、自分から擦りつけてる。・・・かわいい❤もっと、していいよ❤」
腰の奥が熱く膨れ上がる。そこで、また、全てがぴたりと止まった。
オボロ「・・・二回目の、おあずけ❤ねえ、最後に、お願いして。わたしに、どうしてほしいの？」
オボロ「・・・泣きそうな声。でも、だいじょうぶ。翼の中なら、泣いても、誰にも聞こえない❤」
僕「つ、包んで・・・ください・・・❤ずっと、翼で、包んでください・・・❤」
オボロ「・・・うん❤あなたは、翼の中のあなた。ずっと、包んであげる。離さない・・・❤」
オボロ「暗いのも、重いのも、あたたかいのも、ぜんぶ、あなたのもの。そのかわり、あなたは、わたしのもの❤」
オボロ「翼で、ぎゅうううっ。乳首、両方、きゅっ・・・ころころ・・・おちんちん、羽毛ごと、しこしこ・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤つばさ、つばさぁっ❤❤」
オボロ「・・・数えるね。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤翼の中で、果てて❤」
僕「あぁぁっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あ・・・あぁ・・・❤」
オボロ「・・・たくさん、出た。わたしの羽毛、あなたので濡れちゃった。・・・ぺろ。あまい・・・❤」
オボロ「ひとりで布団の中にいたときより、ずっと、たくさん出たね。・・・わたしの翼、気に入ってくれた？」
オボロ「・・・もう、触らないね。指も、手のひらも、離すよ。翼を、閉じるだけ❤」
オボロさんの手が離れた。乳首にも、おちんちんにも、何も触れていない。ただ、黒い翼が、ゆっくりと、最後の隙間まで閉じられていく。
オボロ「・・・閉じるよ。ふわ・・・ぎゅう・・・暗い。あたたかい。わたしだけ・・・❤」
オボロ「あなたの体は、もう知ってるの。翼が閉じたら、どうなるか。・・・さっき、覚えたでしょう？」
オボロ「最後の隙間、閉じるよ。外の音も、外の光も、もう入らない。・・・ぎゅう❤」
僕「ひぁっ❤とじる、だけで・・・❤もう、でないのに・・・また・・・❤❤」
オボロ「・・・うん。それで、いいの。翼の中のあなたは、それだけで・・・・・・おいで❤」
何も出なかった。さっき羽毛の中に出しきったからではない。翼の暗がりに閉じこめられただけで、お腹の奥がきゅうっと縮み、ほどけて、また縮む。出るものはないのに、波だけが何度も背中を駆けのぼった。
オボロ「・・・翼を閉じただけで、何も出さずに果てたね。それが、いちばん深い果て方。・・・ひとりの布団では、ぜったいに届かないところ❤」
僕「なにも・・・でないのに・・・❤ぼく・・・こんなふうに、なれるんだ・・・❤」
オボロ「・・・うん。なれるの。あなたは、そういう体。もう、布団じゃ眠れないよ。・・・羽毛、少し置いていくね❤」
オボロ「黒い羽毛が一枚、布団に混じっていたら、それは、わたしが見ている合図。・・・障子の向こうで、待っていてね❤」
それから、宿坊の羽毛布団には、いつのまにか黒い羽毛が混じるようになった。布団を被っても、その黒い一枚が肌に触れるたびに、翼の重みを思い出して体が疼く。
自分で乳首をつまんでも、もう何も感じない。障子の開く音と、翼の擦れる気配を待って、僕は毎晩、暗がりで息を潜めている。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らなかった。前は小さく柔らかくなり、翼に包まれて果てても、もう何も出ない。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、元の体には二度と戻らない。
それでも、何も出さずに何度でも果てられるこの体を、オボロさんは「わたしの自慢」と呼ぶ。そう呼ばれるのが、今では誇らしかった。
オボロ「・・・待っていたの？おいで❤布団じゃなくて、翼の中へ。」
オボロ「今夜も、ぎゅうってしてあげる。あなたの乳首も、ちゃんと、つまんであげる❤」
僕「は、はい・・・包んで、ください・・・❤」
宿坊の布団は、やがて誰にも使われなくなった。
こうして黒い翼の中でしか眠れぬ体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

山頂の社の奥で黒翼の天狗オボロさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま「山から下ろしてください」と頼んだ。オボロさんは紅の瞳を伏せ、しばらく黙ってから小さく頷いた。
「・・・一つ、下りていいよ。わたしが運ぶ」。大きな黒い翼が僕を包みこみ、ふわりと足が地を離れた。暗がりの中で翼が羽ばたくたび、体がゆらゆらと揺れた。
オボロ「・・・怖くないよ。わたしの翼の中は、あたたかいでしょう。風も、霧も、入ってこない。」
オボロ「峰を一つ下りるまで、こうして包んで運んであげる。・・・あなたは、目を閉じていればいい。」
僕「あったかい・・・❤はね、やわらか・・・❤」
オボロ「・・・うん。少し、寄り道をするね。途中に、わたしたちの酒蔵があるの。」
翼が開くと、杉樽の並ぶひんやりとした土間だった。甘い酒の香りが満ち、灯りは奥に一つだけ。僕は藁を敷いた樽の陰に下ろされた。
オボロ「・・・天狗の酒。山を下りる者に、ひと口だけ飲ませるの。道中の寒さを忘れるように。」
オボロ「・・・本当はね、ひと口で山の道がぜんぶ同じに見えるようになるの。上りも、下りも。・・・内緒だよ。」
オボロ「・・・盃はないから。口移しで、あげるね。・・・おいで❤」
僕「くち、うつし・・・❤んむっ❤」
オボロ「んちゅ・・・こく・・・・・・ほら、流しこんであげる。ごくん、って飲んで❤」
甘く、熱い液体が舌を伝って喉へ落ちていった。ひと口で頬が火照り、指先までじんと痺れてくる。視界がとろりと揺れた。
オボロ「・・・ふふ。もうふらふら。天狗の酒は、人には強すぎるの。・・・だから、衣を緩めてあげる。」
オボロ「・・・頬が赤い。熱いね。額に、ちゅ。首に、ちゅ。・・・冷たい唇で、冷ましてあげる。」
オボロさんは静かに僕の衣を解き、黒紫の装束の胸をはだけて、裸の僕を翼でもう一度包みこんだ。火照った肌に羽毛が触れ、僕のものはもう硬く張りつめていた。
オボロ「・・・あなたのおちんちん、もうこんなに。酒のせい？それとも、翼のせい？」
オボロ「・・・どちらでもいい。翼の中は暗いから、あなたが何をしても、誰にも見えない。」
オボロ「声を出しても、羽毛が吸いこむ。泣いても、笑っても、・・・わたしにしか、聞こえない❤」
オボロ「胸を、触るね。・・・暗がりで、指だけで探すの。どこかな・・・あった❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、つままれ・・・❤」
オボロ「・・・つまんで、転がして。くり・・・くり・・・❤見えないから、指先で形を覚えるの。」
オボロ「小さくて、固くて・・・転がすたびに、背中が跳ねる。・・・かわいい。離さない・・・❤」
オボロ「爪の先で、先だけをこり・・・こり・・・指の腹で、ころ・・・ころ・・・・・・どっちが好き？・・・両方？ふふ❤」
僕「りょう、ほう・・・❤すき・・・❤」
オボロ「反対も、きゅっ❤左右いっしょに、くりくり・・・翼の中で、声が響いてる。」
翼の中の暗がりで、自分の喘ぎが羽毛に吸われてくぐもる。オボロさんの胸が背中に押しつけられ、柔らかな重みが沈んできた。
オボロ「・・・もう一口、あげる。んちゅ・・・こく・・・❤口移ししながら、乳首をきゅっ❤」
二口目の酒が喉を落ちると、つままれた乳首に熱が集まっていく。天狗の酒が回るほど、そこはふっくらと持ち上がり、指の腹に吸いつくように色づいていった。
オボロ「・・・乳首、ふくらんできた。天狗の酒はね、人の体を、少しずつ山のものに変えるの。・・・わたしの指に、合うように❤」
オボロ「酒が回ると、肌が敏感になるの。ほら・・・翼を少し狭めるね。羽毛が、全身に触れるように。」
僕「はね、が・・・❤ぜんしん、なでて・・・❤」
オボロ「首も、脇も、腰も、内ももも・・・羽毛が、ふわ・・・ふわ・・・❤動くたびに、全部撫でられる。」
オボロ「・・・もっと狭めるね。翼の内側が、あなたの形になるまで。・・・ほら、どこにも隙間がない❤」
オボロ「・・・四つ目、笹の峰を越えたよ。肩に、黒い羽根。わたしの羽根。もう、取れない❤」
オボロ「あなたのおちんちん、先から蜜がとろとろ。羽毛が濡れちゃう・・・ふふ。」
オボロ「乳首をくりくり・・・翼で、きゅうっと締めて・・・・・・出そう？まだ、だめ。」
僕「でそうっ❤でちゃ・・・❤」
不意に乳首から指が離れ、翼がわずかに開いた。冷たい土間の空気が肌に触れ、火照った体がぶるりと震える。包まれていた温もりが、急に遠のいた。
オボロ「・・・約束だから。峰を一つ、下ろしてあげる。ここから先は、歩いて行ってもいいよ。」
オボロ「・・・乳首、まだ尖ってる。触ってないのに、待ってるみたい。・・・でも、下りるなら、もう触らない。」
オボロ「翼を開けば、あなたは自由。・・・どうする？下りる？」
オボロ「・・・寒いね。土間は冷たい。翼の外は、こんなに寒いの。里は、もっと寒いよ。」
僕「おろさないで・・・❤おろさないでください・・・❤」
オボロ「・・・うん。下ろさない。離さない・・・❤翼の中のあなたに、してあげる。」
翼が再び閉じ、暗がりが戻った。オボロさんは小瓶を取り出し、とろりとした油を指に垂らした。山椿の甘い香りが、酒の香りに混ざる。
オボロ「・・・包んだまま、ほぐすね。奥の入り口を、油で濡らして。くるり・・・くるり・・・❤」
オボロ「力を抜いて・・・・・・指、一本だけ。つぷ・・・入った❤」
オボロ「・・・入り口が、きゅって閉じようとしてる。大丈夫。急がないから。翼の中で、ゆっくり開いていけばいい❤」
僕「んぁっ❤なか、に・・・❤」
オボロ「痛くない？・・・よかった。酒のせいで、力が抜けてるから。ゆっくり・・・奥まで・・・ぬぷ・・・❤」
オボロ「中を、撫でるね。くちゅ・・・くちゅ・・・乳首もつまんだまま、いっしょに。」
オボロ「・・・きゅって、締まった。乳首をつまむと、中も締まるのね。あなたの体、正直・・・❤」
指が引かれると、入り口が追いかけて締まる。押し入られると、ふっとゆるんで迎え入れる。教わってもいない拍子を、お尻のほうが先に覚えていた。
オボロ「・・・教えてないのに、迎えにくる。頭より先に、体が覚えるの。・・・弱いんじゃないよ。才能❤」
僕「ち、ちが・・・❤さいのう、なんて・・・❤ぼく・・・❤」
オボロ「・・・二本目。油を足して、そっと重ねて。ぬぷぅ・・・上手に、呑みこんだ❤」
オボロ「二本で、少しずつ広げて・・・開いて、閉じて・・・・・・ここ。いちばん奥の、柔らかいところ。」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
オボロ「・・・とん、とん。指の腹で、優しく押して。あなたのおちんちん、ぴくぴくしてる❤」
オボロ「押すたびに、先から蜜が一滴ずつ。・・・羽毛で、拭ってあげる。ふわ・・・ほら、またあふれた❤」
とん、と押されるたびに、蜜に白いものが混じりはじめた。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ押し出されて、とろりと垂れる。漏れたのに、お腹の奥はかえって疼きを増していった。
オボロ「五つ目、岩の峰。羽根がまた一枚。・・・とん、とん、とん❤」
オボロ「また出そう？・・・止める。指はそのまま。動かさない。」
二本の指が奥に留まったまま、ぴたりと動きを止めた。乳首からも指が離れ、翼の中には、自分の荒い息と、オボロさんの静かな鼓動だけが残った。
オボロ「・・・このまま、翼を開いて下の峰へ運んであげてもいい。あなたが望むなら。」
オボロ「それとも・・・もっと奥まで、運んでほしい？・・・言って。」
僕「はこんで・・・❤おくまで、はこんでください・・・❤」
オボロ「・・・うん。運ぶ。いちばん奥まで。・・・もう、入るね❤」
二本の指を咥えた入り口は、油を足されてもいないのに、内側からとろりと濡れはじめていた。酒の回った体が、迎え入れる支度をひとりでに整えている。
指がゆっくりと抜かれた。翼の暗がりの中で、オボロさんの装束の裾が静かに持ち上がる。二十四センチの熱が、ほぐされた入り口にそっと押し当てられた。
オボロ「・・・翼で包んだまま、入れるね。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤・・・ゆっくり・・・ゆっくり・・・」
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるっ❤あついっ❤」
オボロ「・・・全部、入った。あなたの中、あたたかい。・・・離さない・・・❤」
オボロ「動くね。とん・・・とん・・・いちばん奥の、柔らかいところを、先で、優しく押して。」
オボロ「・・・急がない。一回押して、少し待って、あなたの中がわたしに馴染むのを待つの。」
オボロ「ほら、馴染んだ。中が、わたしの形に吸いついてくる。・・・もう、わたし専用❤」
僕「せんよう・・・❤オボロさんの・・・❤」
奥をとん、と押されるたびに、腰が勝手に浮いて、迎えにいく。引かれると、追いかけてきゅっと締める。もう、止めようとも思わなかった。
オボロ「・・・腰が、迎えにきてる。はじめての夜に、ここまで馴染む人はいないよ。あなたは、翼の中に向いてるの❤」
僕「むいてる・・・❤ぼく、が・・・❤・・・うん・・・❤そう、かも・・・❤」
オボロ「乳首も、くりくり・・・❤翼で、きゅうっと締めて。羽毛が全身を撫でて・・・ぱちゅ、ぱちゅ❤」
オボロ「・・・羽根がまた一枚。下りるはずが、ずっと上へ。・・・でも、あなたはもう気にしてない❤」
僕「あっ❤あっ❤おくっ❤とんとん、って・・・❤」
オボロ「あなたのおちんちんも、手のひらで包んであげる。・・・扱かない。包むだけ。」
オボロ「奥を押すたびに、手の中で跳ねる。・・・かわいい。とん、とん、とん・・・ぱちゅんっ❤」
オボロ「翼をいちばん狭くして・・・乳首をきゅっ、奥をとんっ、手の中できゅっ。・・・全部、わたしの中❤」
僕「オボロさんっ❤オボロさぁんっ❤」
奥を押すものが、どくん、どくんと脈を速めた。熱い先が、いちばん奥の柔らかいところにぴたりと当てられたまま、太さを増していく。
オボロ「・・・わたしも、もうすぐ。いちばん奥に、あげる。あなたは、わたしの熱で、果てて❤」
オボロ「・・・数えるね。翼の中で、全部出して。三・・・二・・・一・・・」
オボロ「・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
いちばん奥で、オボロさんのものが大きく脈打った。どくり、どくりと熱が注がれ、その熱に押し出されるように、包まれた手の中で白い熱が弾けた。翼の暗がりに、甘い酒の香りと青い匂いが混ざる。
出しきったあとも、注がれた熱がお腹の奥で広がるたびに、小さな波が引かずに寄せ返した。
オボロ「・・・いっぱい。手のひらが、あたたかい。ちゅ・・・ん。あまい❤」
オボロ「あなたの味と、酒の味。混ざると、もっと甘くなる。・・・あなたにも、分けてあげる。ちゅ❤」
オボロ「・・・抜くね。ぬぷ・・・入り口が、名残惜しそうにひくひくしてる。」
オボロ「もう、何もしないよ。指も、手も、使わない。・・・ただ、翼で包んで、運ぶだけ。」
オボロさんは僕を翼に抱いたまま、ふわりと宙に浮いた。羽ばたくたびに翼の中がゆらり、ゆらりと揺れ、羽毛が全身をやわらかく擦っていく。
オボロ「・・・揺れるね。ゆらり・・・ゆらり・・・羽ばたくたびに、羽毛が撫でる。乳首も、あなたのおちんちんも。」
オボロ「・・・どこへ向かってるか、わかる？わからないよね。翼の中は真っ暗。上か下か、もうどうでもいいの❤」
僕「ゆれ、だけで・・・❤また、きちゃ・・・❤」
オボロ「・・・いいよ。翼の中で、揺られたまま。・・・離さない❤」
僕「ゆられてっ❤でない、のにっ❤いっ、くぅぅっ❤❤」
何も出なかった。手の中に出しきったあとで、もう出るものは残っていない。それなのに、羽ばたきの揺れに合わせて、注がれた熱の残るお腹の奥がきゅうっと縮み、波が背中を駆けのぼる。ひとつ引く前に、次の羽ばたきが次の波を連れてきた。
オボロ「・・・揺れだけで、何も出さずに果てちゃった。それが、いちばん奥の果て方。・・・あなた、本当に、いい素質❤」
オボロ「もう、翼の中があなたのいちばん落ち着く場所❤」
翼が開いたとき、そこは二つ上の峰だった。酒蔵の奥には、翼の形に藁を敷いた寝床がしつらえられ、それからの僕はそこで眠ることになった。
翼に包まれないと眠れなくなるまで、長くはかからなかった。夜ごと奥へ運ばれ、峰はいくつも越えていき、やがて奥の院のいちばん奥で、僕は包まれたまま人の世から見えなくなった。
天狗の酒を口移しされるたびに、体は少しずつ山のものになっていった。乳首はふっくらと色づいたまま戻らず、お尻は酒の香りを嗅いだだけでひとりでに濡れてほどける。前は小さく柔らかく、果てても何も出ないまま、波だけが何度でも来る。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
「いい素質」と囁かれるこの体が、今の僕には誇らしかった。
オボロ「・・・おいで、翼の中のあなた。今夜も、運んであげる。・・・離さない❤」
オボロ「里では、あなたはもういないことになってる。・・・大丈夫。わたしが覚えてる。ずっと、翼の中で❤」
僕「はい・・・❤はこんで、ください・・・❤」
黒い翼が閉じ、暗がりの中で揺れが始まった。
黒翼の中でしか眠れない者として神隠しに消え、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

山頂の社の奥で黒翼の天狗オボロさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、奥の院の回廊の入口に立たされていた。黒い柱が果てしなく並び、両側に灯籠が点々と灯っている。香の煙が、足下を這うように流れていた。
オボロさんは柱の陰で山の地図を広げ、紅の瞳で僕を見上げるように覗きこんだ。「・・・どこへ行きたいか、指で教えて」。大きな黒い翼が、静かに半ば開かれていた。
オボロ「・・・この回廊の先に、いちばん奥の寝所があるの。でも、そこへ行くかどうかは、あなたが決める。」
オボロ「地図の峰を、指で差して。差した峰まで、わたしが運ぶ。・・・どこでもいいよ。」
オボロ「杉の峰でも、苔の峰でも。麓に近い峰を差したら、・・・少し、さみしいけど、そこへ運ぶ。」
僕「どこ、でも・・・❤」
オボロ「・・・うん。でも、あなたの指、さっきから翼の峰のほうばかり見てる。」
オボロ「十一番目の峰。奥の院のすぐ手前。わたしの翼が、いちばん大きく開く場所。・・・差してみる？」
震える指が、地図の翼の峰に触れた。オボロさんの唇が、かすかに弧を描いた。
オボロ「・・・差したね。じゃあ、運ぶ。回廊を、ゆっくり。灯籠を一つ過ぎるたびに、翼を狭めるね。」
オボロさんは静かに僕の衣を解き、黒紫の装束の胸をはだけた。豊かな胸を裸の背中に押し当て、後ろから黒い翼で僕を包みこむ。張りつめたものの先から、もう雫がこぼれていた。
オボロ「・・・あなたのおちんちん、もうこんなに。翼の峰を差しただけで。」
オボロ「背中に、わたしの胸。・・・どきどきしてるの、伝わる？あなたが選んでくれたから。」
オボロ「歩いて。わたしが後ろから包んで、いっしょに歩く。・・・一つ目の灯籠。」
灯籠の前を過ぎた瞬間、左右の翼がわずかに内へ寄った。羽毛の先が、肩と脇腹をそっと撫でていく。
オボロ「・・・少し、狭くなった。羽毛が肩に触れるでしょう。胸も、触るね。」
オボロ「灯籠は十一。翼の峰と同じ数。一つ過ぎるごとに、翼が一枚ぶん狭まる。最後には・・・隙間がなくなるの。」
オボロ「暗がりの中で、指で探して・・・あった。つまんで、転がして。くり・・・くり・・・❤」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤あるき、ながら・・・❤」
オボロ「・・・歩いて。止まらないで。一歩ごとに、くりっ・・・❤二つ目の灯籠。」
オボロ「また狭くなった。羽毛が、脇の下まで入ってくる。ふわ・・・ふわ・・・❤」
オボロ「乳首、固くなってる。爪の先で、こり・・・こり・・・指の腹で、ころ・・・ころ・・・❤」
オボロ「・・・灯籠の火で、少しだけ見えた。乳首、赤く尖ってる。・・・次の灯籠まで、ずっとこうしてる❤」
僕「あっ❤ひざ、ふるえて・・・❤」
オボロ「・・・三つ目の灯籠。羽毛が、腰まで包んだ。歩くたびに、全身が撫でられる。」
オボロ「首筋にも、ちゅ・・・❤耳の後ろに、息を。・・・はぁ・・・声は小さくするね。ここは奥の院だから。」
僕「みみ、に・・・❤いき、が・・・❤」
オボロ「あなたのおちんちんの先が、羽毛に擦れてる。・・・蜜で、羽毛が濡れちゃう❤」
オボロ「いいの。濡らして。わたしの羽根に、あなたの匂いを付けて。・・・そうしたら、ずっと一緒❤」
僕「はね、に・・・❤こすれて・・・❤きもちいい・・・❤」
オボロ「四つ目の灯籠。笹の峰を越えた。肩に、黒い羽根。わたしの羽根。・・・もう、取れない。」
翼はもう、僕の体の形に沿うほどに狭まっていた。前も後ろも羽毛の壁で、灯籠の明かりは羽根の隙間から細く漏れるだけになる。
オボロ「・・・五つ目の灯籠で、止まるね。ここで、奥の入り口をほぐす。包んだまま。」
オボロ「山椿の油。指に垂らして・・・奥の入り口を、濡らして。くるり・・・くるり・・・❤」
僕「んっ❤そこ・・・❤」
オボロ「力を抜いて・・・指、一本だけ。つぷ・・・入った❤」
オボロ「痛くない？・・・よかった。ゆっくり、奥まで。ぬぷ・・・ぬぷ・・・❤」
オボロ「中を撫でて・・・乳首もつまんだまま、いっしょに。くちゅ・・・くり・・・❤」
油に濡れた指で乳首をつままれると、山椿の油がそこへじわりとしみこんだ。灯籠の火に赤く尖っていた先が、さらにふっくらと持ち上がり、つままれていない間もじんじんと疼く。
オボロ「・・・奥が、指を抱きしめた。灯籠の前で止まってるのに、あなたの中は、まだ先へ行きたがってる❤」
僕「なか、と・・・❤ちくび・・・❤いっしょ・・・❤」
オボロ「・・・乳首、ふくらんだね。山椿の油は、塗ったところを、少しずつ変えるの。あなたの体、変わるのが早い・・・❤」
オボロ「それに、奥。指を引くと、追いかけて締まる。教えてないのに。頭より先に、体が覚えてる。・・・それを、才能っていうの❤」
僕「さい、のう・・・❤ちが・・・ぼく、そんな・・・❤」
オボロ「・・・二本目。油を足して。ぬぷぅ・・・上手に、呑みこんだ。開いて・・・閉じて・・・❤」
オボロ「香の煙が、翼の隙間から入ってくる。甘い匂いでしょう。・・・吸うたびに、体の力が抜けていく❤」
オボロ「・・・ここ。いちばん奥の、柔らかいところ。とん・・・とん・・・❤」
僕「ひぃぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
オボロ「あなたのおちんちん、ぴくぴく。先から、蜜が一滴ずつ。とん・・・とん・・・とん・・・❤」
押されるたびに、蜜に白いものが混じって、とろりと押し出される。飛ばない。脈も打たない。指の拍子に合わせて垂れるだけで、漏れても少しもすっきりしない。
オボロ「押すたびに、膝がかくんって。・・・大丈夫。翼が支えてる。倒れても、羽毛の上だから❤」
オボロ「五つ目、岩の峰。羽根がまた一枚。・・・出そう？止める。指は、そのまま。」
二本の指が奥に留まったまま動きを止め、乳首からも指が離れた。羽毛の暗がりの中で、自分の荒い息だけが響く。
オボロ「・・・翼の峰は、まだ先。ここで引き返すなら、翼を開いて、回廊の入口に戻してあげる。」
オボロ「それとも、翼の峰まで行く？・・・あなたの口で、言って。指じゃなくて、声で。」
オボロ「・・・引き返したら、もう二度と、この回廊には来られない。わたしも、追いかけない。」
僕「つばさの、みねに・・・❤つばさのみねに、いきたい・・・❤」
オボロ「・・・うん。翼の峰まで。離さない・・・❤・・・もう、入るね。」
指を咥えたままの入り口が、油を足されてもいないのに、内側からとろりと濡れはじめた。指が去っても閉じきらないまま、次に来る熱を待っている。
指がゆっくりと抜かれた。翼の暗がりの中で装束の裾が持ち上がり、二十四センチの熱が、ほぐされた入り口にそっと押し当てられる。
オボロ「翼で包んだまま、入れる。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤ゆっくり・・・ゆっくり・・・」
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるっ❤あついっ❤」
オボロ「・・・全部、入った。あなたの中、あたたかい。・・・このまま、歩くね。」
オボロ「六つ目の灯籠。一歩・・・とん❤歩くたびに、奥を押す。いちばん奥の、柔らかいところを。」
オボロ「歩幅は、わたしが決める。小さく一歩、とん❤大きく一歩、ずぅん❤・・・どっちが来るか、わからないでしょう。」
わからないはずなのに、腰が先に動いた。大きな一歩の前には、ふっとゆるんで深く迎え、小さな一歩のあとには、きゅっと締めて追いかける。
オボロ「・・・わからないのに、合わせてくる。あなたの奥、わたしの歩幅を覚えちゃった。・・・ほら、才能でしょう❤」
僕「からだ、が・・・かってに・・・❤・・・でも・・・いや、じゃ・・・ない・・・❤」
オボロ「七つ目の灯籠。翼をまた狭める。羽毛が、全身に吸いついてくる。乳首をくりくり・・・一歩・・・とん❤」
僕「あるく、たびに・・・❤おく、とんとんって・・・❤」
一歩ごとに、前から残りがとろとろと押し出される。押されるたびに薄くなり、水のように透きとおって、灯籠を二つ過ぎるころには、先がひくりと震えるだけになっていた。
オボロ「八つ目、九つ目・・・灯籠の火が、羽根の隙間で揺れてる。・・・もう、ほとんど見えない。」
オボロ「目を閉じても、開けても、同じ暗さ。感じるのは、奥のわたしと、全身の羽毛と、乳首の指だけ❤」
オボロ「あなたのおちんちん、手のひらで包んであげる。扱かない。歩く揺れだけ。」
オボロ「一歩ごとに、手の中でこすれて、奥をとん、と押されて。・・・前と後ろ、両方から揺らされてる❤」
オボロ「九つ目で、手のひらが熱くなってきた。十の灯籠。烏の峰を過ぎた。・・・また出そう？止まるね。」
足が止まり、奥に埋められたまま動きが消えた。手のひらは包んだまま、動かない。灯籠の明かりが、羽根の隙間からひとすじ差していた。
オボロ「・・・次の灯籠が、翼の峰。あなたが選んだ場所。でも、その先にもまだ回廊は続いてる。」
オボロ「その先には、灯籠がない。真っ暗な、いちばん奥の寝所。・・・わたしの、翼の巣。」
オボロ「翼の峰で止まる？それとも・・・いちばん奥まで、運んでほしい？」
僕「いちばん、おくへ・・・❤いちばんおくへ、はこんでください・・・❤」
オボロ「・・・うん。翼の中のあなた。いちばん奥まで、運ぶ❤」
オボロ「もう、あなたって呼ぶのはやめる。翼の中のあなた。・・・それが、今日からのあなたの名前❤」
オボロ「十一の灯籠。翼の峰。歩きながら、とん、とん、とん❤乳首をきゅっ、翼をきゅうっ❤」
オボロ「翼の峰で、翼がいちばん閉じる。・・・ほら、もう隙間がない。羽毛が、あなたの全部を覚えた❤」
オボロ「手のひらで、あなたのおちんちんをきゅっと握って・・・奥を押すたびに、手の中で跳ねる❤」
僕「オボロさんっ❤オボロさぁんっ❤」
奥を押すものが、どくん、どくんと脈を速めた。熱い先が、いちばん奥の柔らかいところに当てられたまま、太さを増していく。
オボロ「・・・わたしも、最後の灯籠で、あげる。いちばん奥に。あなたの選んだ峰で❤」
オボロ「・・・数えるね。最後の灯籠を過ぎたら、全部出して。三・・・二・・・一・・・」
オボロ「・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
最後の灯籠を過ぎた瞬間、いちばん奥で、オボロさんのものが大きく脈打った。熱いものがどくり、どくりと注がれ、その熱に押し上げられるように、握られた手の中で、最後に残っていた白い熱が弾けた。背後で、灯籠の火がふっと一つ消えた。
オボロ「・・・いっぱい。手のひらが、あたたかい。ちゅ・・・ん。あまい❤」
オボロ「羽毛にも、染みちゃった。・・・いいの。この翼で、毎晩あなたを包むから❤」
オボロ「・・・灯籠が一つ、消えたね。あなたが通った印。もう、誰も後を追えない。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤オボロ、さん・・・❤」
オボロ「抜くね。ぬぷ・・・・・・ここから先は、何もしない。翼を、閉じるだけ。」
オボロさんは翼を完全に閉じた。灯籠の明かりも、香の煙も、回廊の気配も、すべてが羽毛の向こうへ消え、暗がりだけが残った。
オボロ「・・・真っ暗。何も見えない。何も聞こえない。わたしの翼と、あなただけ。」
オボロ「わたしの鼓動だけ、聞こえるでしょう。とくん・・・とくん・・・奥を押していたのと、同じ拍子❤」
僕「くらい・・・❤でも・・・あったかい・・・❤」
オボロ「・・・うん。触らないよ。閉じた翼の中で、ただ、包まれていて❤」
オボロ「暗いのが、あったかい。そう感じたら、もう戻れない。・・・いいよ、戻らなくて❤」
僕「くらやみ、だけでっ❤でない、のにっ❤いっ、くぅぅっ❤❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、注がれた熱の残るお腹の奥から、波が背中を駆けのぼって、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。
オボロ「・・・天狗の目はね、暗がりでも見えるの。いまのあなた、目が上を向いて、口がひらいて、舌の先が出てる。よだれ、羽毛に垂れてるよ❤」
僕「み、みないで・・・❤なおす・・・❤なおせ、ない・・・❤」
オボロ「・・・直さなくていい。何も出さずに、暗がりだけで、そんな顔になれる。それは、あなただけの才能❤」
オボロ「・・・暗がりだけで、果てちゃった。もう、翼の中でしかあなたは落ち着けない❤」
回廊の灯籠は、あの夜から一つ欠けたままだという。その先の、いちばん奥の寝所で、僕は黒い翼に包まれて眠るようになった。
翼に包まれなければ眠れなくなるまで、長くはかからなかった。灯籠の欠けた回廊を戻る者はなく、里では僕が神隠しに遭ったと語られるようになった。
体も、あの回廊から変わっていった。乳首は山椿の油に色づいたままふくらみ、お尻は灯籠の火を見ただけで、ほぐされなくてもひとりでに濡れて開く。前は小さく柔らかくなって、果てても何も出ないまま、暗がりの波が何度でも来る。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう戻らない。
自分で選んだ峰で、選んだ通りの体になった。それが、今の僕のいちばんの誇りだった。
オボロ「・・・おいで、翼の中のあなた。今夜も、いちばん奥で。・・・離さない❤」
オボロ「回廊の灯籠、また一つ消したの。あなたの来た道、もうほとんど真っ暗。・・・安心して、眠って❤」
僕「はい・・・❤いちばん、おくへ・・・❤」
閉じた翼の暗がりの中で、灯籠の火はもう届かなかった。
奥の院のいちばん奥で黒翼に包まれたまま人の世から消えた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
